באַגריסונג צו קאַטעגאָריע פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
איז עפּיזאָד נומער 576 און דעם וואָך
מיר 'רע גאַנאַ זיין גענומען אַ קוק צוריק בייַ
וואָס מיר געקוקט אין לעצטע וואָך יאָ אָבער
דאָס מאָל מיר 'רע גאַנאַ פּרובירן צו מאַכן עס גיין
מיר 'רע גאַנאַ פּרובירן צו מאַכן עס אַרבעט געדענקען
מיר געוואלט צו באַקומען אַ בו צו לינוקס פליסנדיק
אויף מייקראָסאָפֿט פֿענצטער, אָבער זיי מין פון
ניט אַנדערש יאָ זיי האבן נישט גאַנץ באַקומען עס צו
אַרבעט אויס פון די קעסטל געזונט הייַנט בייַ נאַכט איך בין
גאַנאַ ווייַזן איר וואָס געטראפן און ווי צו
פאַרריכטן עס אויב עס כאַפּאַנז צו איר און איר האָבן
אַ נייַ וועג צו פאַרבינדן מיט אונדז שטעקן
אַרום
דאָס איז קאַטעגאָריע פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
[מוזיק]
אונדזער לעבן רעקאָרדס זענען טראַסטיד בלויז צו
האַרט-שטאַט דרייווז דורך קינגסטאָן
טעכנאָלאָגיע אָפּשיקן דיין קאָמפּיוטער מיט
פֿאַרבעסערן פאָרשטעלונג און פאַרלאָזלעך
איבער טראדיציאנעלן האַרט דרייווז מיט
קינגסטאָן ססדס
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע סטריפּס לעבן מיט
טעלעסטרעאַם ווירעקאַסט און פלינק סטרימינג
ניגן אין יעדער וואָך אויף ראָקו קאָדי פּעקס און
אנדערע HLS וידאו פּלייַערס פֿאַר היגע ווייַזן
מאל באַזוכן קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
איז אַ מיטגליד פון די טעק פּאָדקאַסט נעץ
אויב עס ס טעק עס ס דאָ קאַץ 5 טעלעוויזיע צעהאַקן
טפּן און די אינטערנאַציאָנאַלע פאַרבאַנד פון
אינטערנעט קדימה קאַץ 5 TV slash ia
יב
ברוכים הבאים צו די ווייַזן דאָס איז קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע איך טרעפן איר ווע שוין
זיי מיסטאָמע שוין איינגעזען אַז
איז נישט מיסטאָמע יאָ מיסטאָמע האט עס אַ
ווייניק מאל ביי איצט ווי איר געווען אָק איר אַלע
רעכט יאָ הענגען אין דאָרט יאָ אָלאָגיעס
נאַקט מיר אויס אַלערדזשיז עס איז געווען
אַלערדזשיז אַזוי פֿאַר וואָס איז איר
אַלערדזשיק צו לעבן בייַ דעם פונט איך גלויבן
אַזוי בלום איך האָבן אַ יידל בלום איך טאָן ניט
ווי זענען איר עפּעס משוגע שלעכט די לעצטע
פּאָר פון וואָכן און אַ וואָלט נישט גיין אַוועק
און עס טאַקע געפירט צו אַ סינוס ינפעקציע
וואָס איז וואָס איך איז נישט דאָ לעצטע איך בין
אנטשולדיגט אַ סינוס ינפעקציע אַ ווירוס
ונפלעקסאַבאַל אַזוי יאָ ביסל כאַפּט אַרויף אויף
אַנטיביאָטיקס און אַלץ איז ווי
גוט אָו אַלערדזשיז זענען נישט קאַנטיידזשאַס
ניט אַזוי אַזוי מיר האבן ניט דאַרפֿן צו ציען אויס די
גרין פאַרשטעלן הייַנט בייַ נאַכט און שטעלן דזשעף אין און
אַז ס נאָר שיין ווי די דאַלעק יאָ
עס איר טאַקע פּאַנטש דעם טענדאָן
הייַנט בייַ נאַכט מיר ניטאָ גאַנאַ זיין קוקן צוריק אין
אַז ובונטו דיסטראָ וואָס מיר אינסטאַלירן אויף
מייקראָסאָפֿט Windows איצט איר געווען אַוועק לעצט
וואָך איך געווען וויוערז זענען דאָ אָבער וואָס מיר
צי איז מיר אינסטאַלירן ובונטו לינוקס אויף
מיקראָסאָפט ווינדאָוז ניצערס אָק אַזוי מיר ניטאָ
גאָנדע זיין קוקן בייַ אַז ווייַל עס איז געווען
אַן אַבסאָלוט דורכפאַל רעכט יעאַה הייַנט בייַ נאַכט
מיר 'רע גאַנאַ ווייַזן איר ווי צו באַקומען די לעצטע
פונט פון די מיר 'רע גאַנצן רופן עס די
היפּער- V בלוי פאַרשטעלן פון טויט יאָ מיר ניטאָ
gonna learn tonight יאָ ומ שנעל טאָן
קאַטעגאָריע-פינף איז איצט אויף דיסקאָרד אויב איר
ווילן צו פאַרבינדן אונדזער סערווער נאָר קאָפּ
איבער צו אונדזער וועבזייַטל עס איז נישט אַן
ביטע דאָרט אויב איר גיין צו קאַטעגאָריע 5 פּונקט
טעלעוויזיע דריקט אויף ינטעראַקט
און איר וועט זען דעם פאַרבעטן פֿאַר די
דיסקאָרד סערווירער רעכט דאָרט איך איז געווען אַזוי
יקסייטאַד ווען איר מודיע אַז איר יאָ
איך ווע שוין ווארטן פֿאַר אַז פֿאַר איך
פאקטיש איך האב דערמאנט עס צו איר
לעצטע יאָר און פֿאַר די וואס זענען ווי
וואָס איז דיסקאָרד דזשעף וואָס איז צעמישט
אָוקיי אַזוי אויב איר ניטאָ מיין ביסל פּאָני פאָכער
צאָרעדיק איז אַ קאַץ הונט וואָס טאָכטער
וואַך מיין ביסל פּאָני ויסזאָגן
כאַראַקטער טאַקע קיין דיסקאָרד איז אַ שמועס
פּראָגראַם אַז איז גאַנץ ינטעראַקטיוו און
דייווערס און אַ פּלאַץ פון די גאַמינג
קהל כאַפּאַנז צו נוצן עס עס ס אַ
איך טאָן ניט אַפֿילו עס נעמט
געזעלשאַפטלעך מידיאַ און מאַסע קאָמוניקאַציע צו
דער ווייַטער מדרגה ווייַל איר קענען האָבן
פאַרבינדן אַלע דיין פאַרשידענע אינטערעס
גרופּעס און אַלע וואָס מין פון שטאָפּן אין איין
פּלאַטפאָרמע און עס ס נאָר ווונדערלעך איך
האָבן אַ קשיא פֿאַר איר יאָ קענען איך נוצן
דעם צו פאַרענדיקן מיין יבערגאַנג אַוועק פון
פאַסעבאָאָק ווייַל רעכט איצט איך ווע געהאלטן
וואָס ס בעכעסקעם איר אויף פאַסעבאָאָק אַז ס
די קשיא
מעסינדזשער שליח פּריוואַט מעסידזשינג
קרייג טשאַץ רומז ווי עס
די בלויז האָר פון מעסינדזשער איך לינקס איך
טאָן ניט האָבן אַ פאַסעבאָאָק איך האָבן לינקס אויב אַלע
פון דיין פריינט האָבן צאָרעדיק ווי געזונט
דעמאָלט יאָ איר קען אָבער עס ס געזונט דזשעף
ווי פיל טוט דיסקאָרד קאָסטן נול דאָללאַרס
mmm is free doable let's do yeah yeah
און איך האָבן שוין ניצן דיסקאָרד פֿאַר
וועגן אַ יאָר און אַ האַלב איך טראַכטן און איך
ליבע עס עס ס מיין באַליבט שמועסן
פּראָגראַם עס ס די יזיאַסט וועג צו מיר
פאַרבינדן מיט מענטשן און איר וויסן
אַז ס גאַט מולטימעדיאַ צופרידן אַזוי איר
ייַנטיילן ווידיאס בילדער שטאָפּן ווי אַז
איידער די ווייַזן איך אַרייַנגעשיקט אַ ווידעא פון מיר
באַשטעטיקן אונדזער נייַ וויירליס מייקראָופאָונז
יאָ בייַשפּיל מיט זאכן ווי מיין רק שמועסן
איר קענען נישט טאָן אַז איר'ד האָבן צו צופֿעליקער
עס צו יאָוטובע
אַז ס ' רעכט אַ לינק צו אים און אַלע וואָס
יאָ אַזוי דעם קאָורט נעמט עס צו דער ווייַטער
גלייַך און עס איז גרויס
גערעדט פון ירק אַזוי וואָס איז ירק אַז ס
Internet אינטערנעט ריליי Chat וואָס איז וואָס
מיר האָבן שוין ניצן אַלע די יאָרן ווען
מיר רעדן וועגן אונדזער טשאַטרום ירק איז ווו
איר גיין אַזוי קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע שלעפּ שמועסן
וואָס טוט דאָס פאַרבייַטן עס ניט אַז ס די
שיין זאַך Jeff עס ביילאגעס עס
yes
אַזוי אַלע די גרויס פֿעיִקייטן וואָס איר ניטאָ
דערמאָנען וועגן צעמישונג וואָס איז איצט אַ
טייל פון אונדזער קהילה רעכט
אויב איר בעסער ירק און אַ פּלאַץ פון מענטשן טאָן
ווייַל ירק איז פּונקט ווי איר זאָגן עס
טוט נישט האָבן אַלע וואָס מולטימעדיאַ שטאָפּן
וואָס עטלעכע וואָלט זאָגן איז איך טאָן נישט וועלן
אַז איך נאָר ווילן קלאָר טעקסט איך נאָר ווילן
איר וויסן איך נאָר ווילן צו קענען צו לייענען
די שמועסן און ינטעראַקט מיט די טשאַטרום
רעכט אַזוי אויב אַז ס 'איר איר קענט איר קענען
באַקומען ינוואַלווד אין ירק אויב איר ווילן צו נוצן
דיסאָרד איר קענען טאָן אַז וואָס ס אַרויף איז
דאָרט אַ אַפּ אויף לינוקס פֿאַר דיסקאָרד איר
טאָן ניט דאַרפֿן צו נוצן אַ אַפּ אָבער יאָ עס
איז אָבער נאָר גיין צו דיסקאָרד אַפּ שטיל אָה
רויק און איר קענען נאָר מאַסע עס אין דיין
בלעטערער אַז ס רעכט עס איז ווי אַ וועב 2.0
דער מין פון זאַך אָבער קוקן בייַ די ירק
קעגן דיסאָרדז אויב איר וועט אָוקיי מיר
ניט וועגן וואָס איך בין נישט איך טאָן נישט וועלן
פאַרבייַטן די ירק איך ליבע עס איך טאָן נישט וועלן
צו אַזוי אָוקיי איך שטעלן אויס דעם וואָך צו ברענגען
וועגן דיסקאָרד אין די קאַטעגאָריע פינף
קאַווע און שאַפֿן אַ בריק צווישן
די ירק סערווער און די דיסקאָרד אַזוי איר וועט
באַמערקן אויב איר'רע אויף דיסקאָרד עטלעכע פון ​​די
מענטשן ווי בפּ 9 הייַנט בייַ נאַכט עס זאגט באָנד
געזונט אַז ס 'ווייַל bp9 איז פאקטיש אויף
אונדזער ירק סערווער טאַקע אַז איז גאנץ אַזוי
מיר 'רע בייַ טאַקע יאָ אַזוי אויב איר זענט אויף ירק
איר קענען שמועסן מיט אַלע די מענטשן אויף ירק
און אויף דיסקאָרד אויב איר'רע אויף דיסקאָרד איר
קענען שמועסן מיט אַלע די מענטשן אויף דיסקאָרד
ירק אַזוי זיי זענען גאָר ינטערקאַנעקטיד
און אין פאַקט אויב איר נוצן די זעלבע ניקקנאַמע
אויף ביידע פרעענאָדע און דיסקאָרד אָדער אין מינדסטער
אויב איר רענאַמע זיך אין אונדזער שמועסן
יאָ עס וועט עס וועט ווייַזן דיין אַוואַטאַר
און עס וועט דאָס גערעכט זיין אַזוי טאַקע
טאַקע קיל אַזוי טאָן טשעק וואָס איך טראַכטן
עס איז אַ גרויס וועג צו ינטעראַקט מיט אונדז איך
טראַכטן עס ס גאַנאַ פאַרגרעסערן אונדזער
קאָמוניקאַציע צווישן די אויף-לופט קאָמאַנדע
און און איר folks אין שטוב ווי געזונט און
און איבער דער וואָך רעכט רעכט
דאָס וועט נאָר בלייַבן פליסנדיק עס לויפט 24/7
יעאַה אַזוי איר נאָר האָפּקען אויף דאָרט ווי זייער
פייַן זאַך אַז איך טאָן ווי וועגן צעמישונג
סאַשאַ יאָ ירק אויב איר האָט אלץ זיך איינגעשריבן
דורך די וואָך איר האָבן קיין געדאַנק וואָס ס
גיין אויף ווען איר אָנקומען איר קענען נישט זען
דער פאַרגאַנגענהער יאָ יאָ אויף דיסקאָרד אָבער
ווען איר פאַרבינדן איר קענען זען אַלע די
אַרטיקלען וואָס האָבן ניטאָ אויף אַזוי אפילו אויב
בפּ 9 האט געחתמעט אַוועק פון ירק איך קענען ריספּאַנד
צו זיין פּ 9 ס פראגעס און אויב זיי טאָן
פּאַסירן צו
קומען אויף צו דיסקאָרד זיי וועט קענען צו
זען די ענטפער יאָ און איר קענען האָבן
אַז ינטעראַקשאַן אַפֿילו ווען מענטשן זענען
אָפפלינע עס איז געווען דיסאָרד איר קען אויך
האָבן קייפל רומז אַזוי אויב מיר באַשלאָסן צו
האָבן איר וויסן איר וויסן אַ מאַלענע פּיראָג
צימער מיט אַ פּלאַץ
יאָ דעמאָלט מענטשן קען רעדן מאַלענע
פּיראָג איר וויסן אויב מיר געוואלט אַן אָדע רוי
מען קען רעדן וועגן אויב מיר געוואלט אַ
סאַדערינג פראיעקטן מיר קענען איר וויסן מיר
קען שאַפֿן אונדזער אייגן ביסל רומז ין
דאָרט וואָס איז מין פון פייַן רעכט איצט
מיר האָבן נאָר גאַט דער הויפּט גענעראַל טשאַט און
גאַט מען גערופן אַוועק-טעמע אַזוי אויב איר ווילן
צו רעדן וועגן זאכן וואָס זענען גאָר
קיין אָנווענדלעך צו די ווייַזן איר קענען גיין אין
עס און עס וועט נישט ווייַזן אַרויף אויף דעם עקראַן
קין איז דאָרט טאַקע לעבן אַרויס די
טאָן ניט אָוקיי אַזוי גוט איר געווען ווי זענען
אַלע אייער פריינט אויף דעם קאָורט איך בין ווי
איר געפרעגט איך דערמאנט דאָרט בעשאַס אונדזער
דיסקוסיע אַז מיר זענען אויף וויירליס
מיקראָפאָנעס הייַנט בייַ נאַכט וואָס איז דאַנק צו
מוזיק פּראָ דאַנקען דיר גערי און אויב איר אלץ
איז אַ מוזיק פּראָ אין בערי
אַזוי מוזיק פּראָ בערי קאַם קאָנטראָלירן זיי אויס
זיי זענען אַ אַמייזינג קראָם עס ס ווי אַ
מוזיק קראָם און עלעקטראָניק פֿאַר אַודיאָ
ווי זיי טאָן געזונט סיסטעמס און זאכן
ווי אַז פּאַ סיסטעמס פּראַדזשעקטערז און אַלע
אַז מין פון שטאָפּן טשעק זיי ווי פאָלקס
זיי האָבן זיי אַזוי גרויס צו אונדז
טאַקע זיי איך טאָן ניט וויסן אויב זיי ליבע אונדז אָבער
מיר ליבע זיי לעגאַמרע טאָן אַזוי מיר ניטאָ אויף אַ
פּראָקאַט העסקעם מיט די קאָרדלעסס
מייקראָופאָונז פֿאַר נול דאָללאַרס אַז ס
אַראָפאַנג פּרייַז עס ס אַ אַמייזינג פּרייַז מיר קענען
טאָן בייסיקלי די פאָלקס דאָרט געזאגט געזונט
מיר ליבע איר צו געבן עס אַ פּרובירן און זען
ווי עס אַרבעט אַזוי דאָס איז אונדזער געלעגנהייט
און דיין געלעגנהייט צו לאָזן אונדז וויסן היי
ווי טאָן די מייקראָופאָונז אַרבעט און הייַנט בייַ נאַכט
בעשאַס אונדזער ווייַזן מיר זענען שיין פיל
דאָס שטעלן אָבער אין דער צוקונפֿט ווען איך דאַרפֿן
צו אַריבערפירן איבער צו ונבאָקסינג אָדער אויב איך
דאַרפֿן צו מאַך צו אן אנדער שטעלן איך קען נאָר
שפּרינגען איבער דאָ און איך טאָן ניט האָבן צו טאָן
קיין טיפּ פון משוגע אויף וויירינג אָדער דראַגינג
קאַבלעס אַרום די סטודיע אויב מיר האָבן אַ
גאַסט אויף דער ווייַזן עס איז אַ פערט
מיקראָפאָן אויך שיין זיי ניטאָ
גאָר וויירליס אַזוי לאָזן אונדז וויסן וואָס
איר טראַכטן דאָס איז אָסאַם און גרויס דאַנק
צו מוזיק פּראָ בערי דאָט-קאַם
אויך גרויס דאַנק צו אונדזער פּייטראַנז ווייַל
היי אויב מיר ליבע דעם זאַך מיר טאָן צו
באַצאָלן פֿאַר עס אַזוי עס ס דיין שטיצן און
די וואס נוצן אונדזער שוטעף לינקס דורך
אונדזער וועבזייטל וואס קענען צו לאָזן אונדז צו
טאָן די מינים פון אַפּגריידז איצט איך
דערמאנט עס צו אונדזער פּייטראַנז אָבער צייַט
12 איז וועגן צו אָנהייבן
קענען איר גלויבן טאַקע מיין גאַש קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע
און איך וויל עס צו זיין דער בעסטער צייַט פון
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע אלץ
אַז מיטל איך ווע געווען אויף איצט פֿאַר דרייַ
יאָרן דרייַ יאר עס איז געווען לאַנג
יאָ וואַו אָבער באַלד נאָך מיר
באדעקט אַרויף דורך פינף יאָ איר האט אַ ביסל פון
אַ פלערי און דעמאָלט ער געקומען צוריק צו אונדז
ווייַל מיר אריבערגעפארן געדויען מיר אריבערגעפארן
פון דינסטאג צו מיטוואך ס אַזוי איך קען
לעבן אויף מיטוואך איך פילן ווי
מיטוואך ס איז אונדזער דאַטע דינסטיק ס ווי
טוט נישט קומען צו מיר אויטאָמאַטיש עס נאָר
טוט נישט אַרבעטן ענימאָר יאָ טוט נישט פילן
רעכט פּונקט טוט נישט פילן רעכט עס איז געווען
מין פון שפּאַלטן אַרויף די וואָך טאַקע נייסלי
פֿאַר אונדז טוט נישט עס אָוקיי צוזאמען מיט
אַלע די רעדן פון פאָכער קרייישאַנז איבער די
לעצטע וואָכן וואָכן דזשעף ווידער איר ווע געווארן
אַוועק אָבער איר געווען דאָ ווען מיר געווען
גערעדט וועגן איר דאָ ווען מיר
גערעדט וועגן שטערן טרעק קיין ער איז נישט
קיין דאַנקען איר בינע 9 איר וויסן די
ווירטואַל פאַקט אַרוישעלפן וואָס זיי גאַט אַ
אָנהאַלטן און דיסיסט פון CBS מיין אָפּרוף צו
אַז ס 'די גאנצע וועלט ס קענען אָפּרוף
רעכט איצט אַזוי יו וואָס יאַה פּונקט רעכט איך
וויסן אַזוי קוק בייַ די עפּיזאָד 575 אויב איר
ווילן צו וויסן מיין געדאנקען אויף די גאנצע
סיטואַציע אַזוי אַז איר וויסן אַז ס אַ
קהל פּרויעקט וה יעאַה פּרויעקט אַז
איז באשאפן און דעמאָלט פאַרמאַכן עס איז נישט
ניט די רגע איינער אַז ס 'שוין געבן עס אַ
אָננעמען-און-דיסיסט איך פילן ווי עס האָבן
ווי געזונט עס זענען עטלעכע עטלעכע
פאַנס געמאכט פילמס און זאכן ווי אַז
דער באָכער וואס געשפילט טווואָק האט נישט גיין צו
אָנהייב איין אַ פּאָר יאר צוריק יאָ
יאָ שטערן טרעק רענאַגיידז יאָ אַז קוקט
אַזוי גוט
יאָ אַזוי גוט יאָ און אַז גאַט פאַרמאַכן אַראָפּ
אויך אַזוי יענע זענען פאָכער פּראָדוקטיאָנס אַז
גאַט פארשלאסן אַזוי און עס זענען פילע
האַלטן באַקומען פאַרמאַכן אַראָפּ און עס ס טרויעריק אַזוי
עס ס מין פון דעם אַקסאַדענטאַל טעמע פון
פאָכער באשאפן אינהאַלט און נשמה וואס
פאקטיש ריטשט אויס צו אונדז צו דערמאָנען אונדז
וועגן איינער וואס איז ארויס 15 יאָר צוריק
טאַקע און איז נאָך אין דערזען וואָס
און עס ס יקסייטינג ווייַל זיי האָבן
אַקשלי צעבראכן עטלעכע רעקאָרדס און זיי ניטאָ
אין פאַקט די לאָנגעסט-פליסנדיק מאַבל טעקע
אין דער גאנצער וועלט
יאָ איר גייז געדענקען דעם עס ס גערופן
די וואָס איז עס עפּעס מאַטריץ פאָכער
די פאָכער מאַטריץ פאַנני מאַטריץ וואַננאַ מאַטריץ
אַנאַמי פאָכער אָדער מאַטריץ דעם עס איז באזירט אין
די מאַטריץ אַלוועלט אָבער איר קענען זוכן
פֿאַר עס עס ס אויף ווימעאָ ווי געזונט אָבער די
ביטטאָררענט טעקע איז נאָך בנימצא איר
קענען אראפקאפיע דעם עס ס אַ קורץ פאָכער געמאכט
אָבער איך האָבן נישט געזען עס נאָך אָבער איך בין
וויל צו זען עס, און איך געהערט עס
טאַקע טאַקע גוט אַזוי קיל אָבער די
ביטטאָררענט טעקע פֿאַר עס איז די אָולדאַסט
ביטטאָררענט אין דער וועלט און עס
געטראפן ווייַל איר טראַכטן וועגן 2003
אָוקיי אַזוי דאָס איז צוויי יאר איידער יאָוטובע
איז אפילו קאַנסיווד רעכט אָוקיי אַזוי אויב איך
געוואלט צו ברענגען אויס אַ פאָכער פילם אין דין
אין נייַניט וואָס איז געווען אַ 2003 טייל פון מיר
איז נישט נאַפּסטער נאָך אַרום
מיסטאָמע מיסטאָמע אַזוי איר טראַכטן וועגן
אַז דאָס איז טאַקע טאַקע פֿאַר אַ
פֿילם צופרידן באשעפער צו פאַרשפּרייטן זייער
מאַטעריאַל ימאַדזשאַן אויב מיר קומען צוזאמען
נאָר איידער יאָוטובע שלאָגן שלאָגן שלאָגן עס גרויס
און דעמאָלט מיר מייגרייטיד פון אונדזער אייגן
פּלאַטפאָרמע איבער צו און מיר זענען ניצן אַלע
מינים פון באַדינונגען אין דער צייַט ווייַל עס
איז געווען אַזאַ אַ יונג יונג מידיאַ רעכט אָבער
מיר זענען בלויז 12 יאר אַלט
קומענדיק אַרויף אַזוי ווען זיי ברענגען עס
אין 2003 זיי קען נישט לייגן עס אויף אַ
וועבזייַטל אָדער זיי קען נישט טייַך די
ווידעא ווייַל די לויטער פּרייַז פון וואָס
צוריק דעמאָלט וואָלט געווען אַסטראַנאַמיקאַל
טאַקע פֿאַר זיכער און דאָרט זענען דאָרט געווען ניט
יאָוטובע דאָרט איז געווען קיין ווימעאָ דאָרט איז ניט
בליפּ טעלעוויזיע עס איז גאָרנישט צו שטעלן דיין
ווידעא אויף און
פאַרשפּרייטן עס אַזוי זיי גאַט אין פאַרבינדן מיט
עטלעכע פאָלקס און געזאגט אָוקיי ווי קענען מיר טאָן
דאָס און די יטס מענטשן גאַט צוזאַמען און
האט מיר קענען נוצן דעם טעכנאָלאָגיע גערופן
ביטטאָררענט און זיי געזאגט וואָס וואָס ס
אַז
און אַזוי זיי פּאַקידזשד עס אַרויף און זיי שטעלן
עס אין אַ מאַבל טעקע הוה און מענטשן
סטאַרטעד דאַונלאָודינג עס און דאַן זיי
געווארן זאמען און דאַן מער מענטשן
אראפקאפיע דאָ מיר זענען 15 יאר שפּעטער
מענטשן זענען נאָך סעדינג עס מענטשן זענען
נאָך מאַבלינג עס און עס ס 'פֿרייַ און
איר קענען אראפקאפיע עס און עס ס לעגיט עס ס
ניט אַ ומלעגאַל מאַבל און און עס ס
נאָך דאָרט 15 יאר שפּעטער אָבער זיי ניטאָ
ניט פּראַדוסינג עפּיסאָודז נאָך ניט עס ס איינער
אָבער איינער מיני פֿילם איך טראַכטן עס ס ווי 19
מינוט לאַנג אָדער עפּעס ווי אַז אָבער
טאַקע געזונט געטאן טאַקע געזונט געטאן אַז ס
קיל אַזוי איך געהאט צו דערמאָנען אַז 15
יאָרן פון דער פאַנדאַ מאַטריץ אָדער פֿאַר אונדזער וק
פריינט איז עס די פאַני מאַטריץ פאַני
הויפּט וואַו קען זיין איך טאָן ניט וויסן ווי זיי
אַרויסרעדן עס טאָן ניט Google אַז פאַ און איך
מאַכן מאַטריץ אַלע איין וואָרט טאַקע ניט און ען
קלוג אין דאָרט אָה מיר האָבן צו נעמען אַ
טאַקע שנעל ברעכן כאָטש ווען מיר קומען
צוריק איך בין טאַקע יקסייטאַד וועגן דעם
ווייַל לעצטע וואָך מיר האָבן אַ דורכפאַל
מיט גרוס צו באַקומען אַ באָון צו
פליסנדיק אויף היפּער -וו אויף מיקראָסאָפט פֿענצטער
10 און איך טראַכטן מיר האָבן די לייזונג
יאָ, איך בין נערוועז איר ניט נערוועז
טאַקע ניט איך ציען עס אַוועק איך שווינדל בין איך
גאָנאַ ציען עס אַוועק יאָ איר שטענדיק ציען
עס אַוועק איר זענען שטענדיק אַ דורכפאַל איר ניטאָ
גאַנאַ האָבן צו שטעקן אַרום און געפינען אויס
[מוזיק]
פֿאַר אַ לימיטעד צייַט באַקומען דיין הענט
לימיטעד-אויסגאבע שירץ פון די קאַטעגאָריע
5 טעלעוויזיע נעץ די הויך קוואַליטעט שירץ
זענען מאַניאַפאַקטשערד דורך טעעספּרינג
אַ פאַנדרייסינג וועבזייַטל און דיין קויפן
וועט העלפן שטיצן די ווייזט מיר פּראָדוצירן
באַקומען דייַן הייַנט און שיקן אונדז דיין
בילדער צו זיין פיטשערד אויף די
קאָראַספּאַנדינג ווייַזן באַזוכן היטל 5 פּונקט טעלעוויזיע
שלעפּן שירץ צו שטיצן אונדז און באַקומען דיין
אַפישאַל נעטוואָרק העמד הייַנט קאַץ 5 פּונקט טעלעוויזיע
שלעפּן שירץ באַגריסן צוריק דעם איז
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע און לעצטע וואָך
בשעת סאַשאַ איז דאָ דזשעף איז אַוועק אָבער
סאַשאַ איר געדענקען מיר האט Windows 10 און
מיר זענען קוקן פֿאַר כייפּער-וו און ווי מיר
קען ניצן עס און די נייַ פֿעיִקייטן אין
סדר צו פאַרקויפן לובונטו 18 פונט אָ 4 אויף
פֿענצטער רעכט מיר זענען אַזוי יקסייטאַד טאַקע
מיר 'רע נאָך אַזוי יקסייטאַד איך מיינען דאָס איז אַ
גרויס געלעגנהייט פֿאַר די פון איר וואס
האָבן קיינמאָל געפרוווט לינוקס צו פּרובירן עס אויס
אָן קיין היסכייַוועס און אָן
ווייל צו רעפאָרמאַט דיין קאָמפּיוטער נישט
האָבן צו ריזיקירן לוזינג עפּעס ווייַל
עס ס נאָך עס ס נאָר פליסנדיק אויף ווינדאָוז
רעכט אַזוי איר קענען ברענגען עס אָבער דזשעף
רעכט אין די סוף מיר גאַט עס אַלע שטעלן זיך
עס ס ארבעטן גרויס, עס איז געגאנגען יאָ
וואָאָהאָאָ און דעריבער מיר פּרובירן צו לאָגין עס ס
פּונקט ווי מיר 'רע גאַנצן רופן עס די
היפּער- V בלוי פאַרשטעלן פון טויט עס האט נישט
טאָן עפּעס און דעמאָלט עס אנגעהויבן צו טאָן
דעם טיפּ פון לאָגאָוט לאָגין לאָגאָוט לאָו
אָוקיי יאָ אַזוי איך געווען ווי אָוקיי זיי
האָבן נישט גאַנץ גאַט עס און איך ופּלאָאַדעד די
ווידעא עניווייז צו יאָוטובע אין באַזונדער
און און געדאַנק טאַקע מענטש פאָלקס זענען גאַנאַ
קום אַראָפּ אויף מיר אַזוי שווער דאָ ווייַל איר
וויסן עניטיים איך באַליידיקן אַ שטריך זיי
אַז איר וויסן רעכט אויף יאָוטובע עס סטאַרץ
מיט דער גאנצער די פּרובירן שטאָפּן איידער איר
טו עס
פארוואס טאָן ניט איר ווייַל מיר זענען אַ ווייַזן ווייַזן
ווייַל איך בין לעבן ווייַזן און איך ווילן מיר צו
דערפאַרונג די זעלבע פּראָבלעמס אַז איר
יאָ קען דערפאַרונג ווייַל אויב איך נאָר
פיגור עס אויס פארויס און דעמאָלט איך טאָן
עס און דאָס אַרבעט בישליימעס ווייַל איך
שוין פיגיערד עס אויס און איך שוין
געארבעט אַלץ אויס דעמאָלט ווי ווי
איר גאָנז פיגור עס אויס אויב איר באַקומען סטאַק
אַזוי הייַנט בייַ נאַכט מיר 'רע גאַנאַ נעמען עס פון
ווו מיר לינקס אַוועק מיר ניטאָ זאָגן אָוקיי
היי אויב אַז געטראפן צו איר אויב איר גאַט
סטאַק מיט די היפּער-V בלוי פאַרשטעלן פון
טויט טריידמאַרק 20 יאָ דעמאָלט מיר ניטאָ גאַנאַ
ווייַזן איר ווי צו פאָרן אַז הייַנט בייַ נאַכט
און באַקומען דעם זאַך אַרויף און געגאנגען
אָלרייט איך בין גאַנאַ שפּרינגען איבער צו מיין לאַפּטאַפּ
דאָ און דאָס איז רעכט ווו מיר לינקס עס
אַזוי איצט דעם מאָל אַזוי איר טיפּ היפּער-V און
איר נוצן hyper-v שנעל מאַכן די נייַ
פֿעיִקייטן אין פֿענצטער 10 צו שאַפֿן
די ווירטואַל מאַשין אָבער מיר האָבן שוין
געטאן אַז איצט ווייַל עס איז שוין
באשאפן מיר 'רע גאַנאַ ברענגען אַרויף היפּער-ך
פאַרוואַלטער דאָס אַלאַוז אונדז צו צוטריט שוין
פליסנדיק שוין באשאפן ווירטואַל מאשינען
איצט איר קענען זען אַז עס איז פליסנדיק אין די
הינטערגרונט אַזוי אויב איר'ווע באמערקט זינט
טאן דעם וואָס וואָס איז מיין קפּו געניצט
וואָס איז עס עטלעכע ראַם ווייל געוויינט עס
קען פאקטיש נאָך לויפן אַזוי טאָן ניט
פאַרגעסן צו פאַרמאַכן עס נאָר ווי איר
וואָלט אַ נאָרמאַל קאָמפּיוטער ווייַל
אַנדערש עס איז ניצן רעסורסן אויף דיין
קאָמפּיוטער אָבער עס ס פליסנדיק רעכט איצט און
איך בין געגאנגען צו פאַרבינדן און דזשעף איך בין גאַנאַ
ווייַזן איר אין די קהל וואָס איז וואָס
איז געווען געשעעניש דאָ אַזוי לאָזן 'ס פאַרבינדן איך' ווע
געמאכט עס פולסקרעען דאָרט מיר גיין
אַרבעט גרויס רעכט יעאַה לאָגין ראַבבי
שפּריכוואָרט פּרובירן פּרובירן איין צוויי דרייַ גרייט
פֿאַר עס שלאָגן אַרייַן אין דרייַ צוויי גיין
גיין האַלטן גיין גיין אָוקיי עס ס ניט גאַנאַ
באַלאַגאַן אַרויף דעם צייַט
יאָ אָבער איר זאָגן מיר דזשעף אָדער איז דאָס די
בלוי פאַרשטעלן אַז ס די כייפּער-וו בלוי
פאַרשטעלן פון טויט אָה גאָטטשאַ איך בין יקספּעקטינג
ווי טעות קאָד אָבער איך זען עפּעס
כאַפּאַנז עס טוט נישט אַרבעטן ווידער
ווייַזן רוינד לאָזן ס פאַרריכטן עס וועט מיר אָוקיי
אַזוי וואָס איך בין גאַנאַ טאָן איז איך בין גאַנאַ נאָענט
אויס פון דעם ווייַל געדענקען איך בין נישט
פאקטיש קלאָוזינג די ווירטואַל מאַשין איך בין
קלאָוזינג די קשר צו אים עס ס ווי
ווייַט דעסקטאַפּ אָוקיי אין אַ ווירטואַל
מאַשין איצט איך בין גאַנאַ דערציילן איר וואָס די
פּראָבלעם איז ערשטער דאַנקען איר אָוקיי
די פּראָבלעם איז בעשאַס סעטאַפּ איך אויסדערוויילט
האָבן מיין באַניצער חשבון אויטאָמאַטיש לאָגין
אויב איר האָט נישט דאַונלאָודיד דיין ווירטואַל
אַפּפּליאַנסע נאָך ווען איר זען אַז פּינטלעך
ווען איר באַקומען צו אַז פונט ווען איר ניטאָ
באַשטעטיקן די באַניצער חשבון טאָן ניט קאָנטראָלירן
אַז קעסטל אויב איר לאָזן עס שטעלן צו אַוועק עס
וועט אַרבעטן אויס פון די קעסטל רעכט אָוקיי אַזוי
אַז כאַפּאַנז צו זיין די פּראָבלעם פֿאַר יענע
פון איר וואס האָבן עס אַרויף און
איר'רע איר ניטאָ טראַפּט אויס פון דיין
מאַשין מיר 'ווע גאַנאַ ווייַזן איר ווי צו טאָן
אַז הייַנט בייַ נאַכט
איך ווילן צו צוריק אַרויף נאָר טאַקע טאַקע
געשווינד און רעדן טאַקע קורץ וועגן
ווי מיר געקומען וועגן עס איצט דאָס איז געווען אַ פאַקטיש
קהל מי איבער די לעצטע וואָך
ווייַל מיר האבן צו רעכענען אויס ווי טאָן מיר
פאַרריכטן דעם אַזוי מיר קענען ווייַזן די וויוערז עס
אנגעהויבן מיט אַז מיט זון מענטש
אינסטאַלירן עטלעכע קאפיעס פון דעם
פֿענצטער 10 מאַשין און גאַט עטלעכע פון ​​זיי
ארבעטן און עטלעכע פון ​​זיי נישט ארבעטן און
וואָס איז און און טריינג צו באַקומען וואָס ס די
חילוק אין דעם פּראָצעס וואָס האט איינער
אַרבעט און איינער האט נישט און דעמאָלט זען 120 אַד
אויך געלאפן עטלעכע טאַסקס זיי גאַט עס ארבעטן
אָבער נאָר אויב איר פארקערט אַוועק ענכאַנסט
סעסיע מאָדע, אָבער וואָס איז קאַפּריפּס צו
די צו ריספּאַנסיוונאַס עס איז געווען ווי
פּאַמעלעך און דער גאנצער געדאַנק דאָ אַז די
סיבה מיר זענען אַזוי יקסייטאַד וועגן דעם
פיטשער אין היפּער- V איז ווייַל עס האט
ענכאַנסט סעסיע מאָדע אַקאַ און בשעת אָדער
דורך xrdp אַז ס וואָס איז געמאכט דאָס אַזוי
יקסייטינג רעכט
איר קען שטענדיק ינסטאַלירן לובונטו אויף
היפּער- V אָבער עס שטענדיק האט נישט
פאַרגרעסערן סעסיע מאָדע אַזוי דורך אויסגעדרייט עס
אַוועק זען 120 אַד איז ביכולת צו באַקומען עס צו לויפן
און קענען צו לאָגין און עס אַרבעט נאָר
פייַן אָבער עס איז טאַקע פאַלש וואָס איז ניט
גוט קאַונערד אַז דאָס איז שיין
אוממעגלעך אָבער דעמאָלט Chris Whelan אויף
יאָוטובע געמאכט די קשר און געזאגט איך
טראַכטן עס איז ווייַל פון די אָטאַמאַטיק
לאָגין איך באשאפן איינער און איך געמאכט זיכער נישט
צו קאָנטראָלירן אַוועק אויטאָמאַטיש קלאָץ אין און עס
אַרבעט ווי אַלץ אַנדערש טוט די
סעסיע מאָדע אַלץ אַנדערש איז געשען
די זעלבע אָבער נאָר ניט קאָנטראָלירן אַוועק אַז
קעסטל אָוקיי רעכט אַזוי דעמאָלט איך גענומען מין פון
די אַקיומיאַלייטיד וויסן אַז מיר אַלע
לערנען צוזאַמען און פּאַקידזשד עס אַרויף אין
דאָס ווידעא וואָס איז געשעעניש רעכט איצט
לעבן און איך בין געגאנגען צו ווייַזן איר ווי צו
פאַרריכטן דעם אַזוי ערשטער פון אַלע איך בין געגאנגען צו
פאַרבינדן צו די מאַשין רעכט
קליקינג און היטטינג פאַרבינדן דעמאָלט מיר ניטאָ
גאָנטש איך מיינען איר קענען מאַכן עס פוללסקרעען
איר טאָן וועלכער רעכט איצט איך נאָר ווילן צו
פאַרבינדן אַזוי נאָר פאַרבינדן און מיר ניטאָ גאַנאַ
קוק בייַ וואָס ביידע ק 128 די און זון מענטש
מין פון אַלעודעד צו און מין פון שפּיציק
צו וואָס איז אַז ענכאַנסט סעסיע
מאָדע אַזוי וואַרטן פֿאַר אים ווייַל רעכט איצט
עס ס גרייַד אויס איך האָבן צו וואַרטן פֿאַר עס צו
פּרובירן צו פאַרבינדן אַזוי לאָזן ס זען אויב עס
קאַנעקץ און אין דעם גאַנג און דאָס מיט
דעם פּראָבלעם מאל איר האָבן קאָנפליקט
קאַנעקטינג אַזוי אַז ס שרייַען איר זען אַז
xrdp דעם לאָגין פאַרשטעלן עס טוט נישט קוקן
ווי די בעקאַבאָלעדיק קובונטו לאָגין רעכט
אַז ס וואָס דאָס איז Powered דורך קסרדפּ
וואָס גיט אונדז די ענכאַנסינג סעסיע מאָדע
אַזוי באזירט אויף וואָס איך געלערנט פון ק 128 די
און זון מענטש מיר דאַרפֿן צו קער אַוועק
ענכאַנסט סעסיע אָבער ראַבי אַז ס גאַנאַ
טייטן דיין פאָרשטעלונג יאָ עס איז אָבער
איצט איך קענען קלאָץ אין פּונקט ווי נאָרמאַל וואַך
דאָס פּרובירן פּרובירן איין צוויי דרייַ איך בין אין איך
קענען נאָענט אויס אָדער וועלכער רעכט אָוקיי איך בין
אין הו אַזוי איצט אַקטיוויטעטן פּונקט טיפּ די
וואָרט באַניצער
און איר'רע גאָננאַ זען לעסאָף זען די ניצערס
וואַרטן פֿאַר אים
פּרובירן ווידער ניצערס באַזוכן חשבון לאָזן ס פּרובירן
ציילן פרטים
ניט אַז ס 'נישט וואָס איך ווילן וואַרטן פֿאַר אים
עס ס טאַקע עס איז טאַקע לאַגזשי ווען
איר 'רע ווען איר לויפן אָן וואָס
אַזוי פיל פֿאַר אַז אַקיומיאַלייטיד וויסן
טאַקע איך וויסן איז עס אַ קאַפּיטאַל איר וויסן אָה
באַניצער חשבון יראָניקאַללי ווען איך טייפּט קלאָץ
אין ווי דער זוכן איך באַקומען באַניצער אַקאַונץ
לאָזן ס אַזוי אַז ס וואָס מיר 'רע איר זוכט פֿאַר
באַניצער אַקאַונץ אָוקיי הוה אַזוי עס קומט אַרויף אויב
איר טיפּ די פול זאַך אפֿשר עס ס נאָר
טרונקייטינג די רשימה און ווען איך טיפּער באַניצער
אפֿשר דאָרט ס אויך פילע און עס ס דראַפּינג
אַוועק די דנאָ אַזאַ טיפּ באַניצער פּלאַץ
אַקאַונץ און אַז וועט באשטימט באַקומען
איר דאָרט אָוקיי דריקט אויף עס ניט אַז ס נישט
דער איינער
ניט אַז ס ' נישט דער איינער אָה באָון - איך האַס
ווען איר טאָן אַז מין פון זאַך ניט
חשבון דעטאַילס ניט וואָס איז נישט וואָס איך
וועלן באַניצער ניצערס קומען איצט איר -
געלעכטער יאָ עס ס ניט אַן אידעאל
אויס-פון-דעם-קאַסטן סיטואַציע דאָ פאָלקס וואָס
כאַפּאַנז ווען איך קליקט חשבון פרטים
וואָס טוט עס ווילן מיר צו ינסטאַלירן עפּעס
איז עס ווייַל איר אומקערן עפּעס אַוועק
איך וואָלט נישט האָבן עפּעס אַוועק איך זאָל
ינסטאַלירן אַז דזשעף אפֿשר עס טוט נישט האָבן
די רעכט זאַך אינסטאַלירן קיין קענען נישט זען
איר טאָן ניט זינען איך קענען פּרובירן עס
פאָלקס איך יאָ איך בין גאַנאַ פּרובירן צו ינסטאַלירן עס
ווי פּונקט לעטינג עס ינסטאַלירן אַז אפֿשר
עס איז עפּעס פעלנדיק
אַזוי זען וואָס לאָודינג אַד זאגט איר ווילן
חשבון פרטים אַזוי מיין טרעפן איז איר
צו ינסטאַלירן עס טוט נישט קוקן ווי עס
קומט מיט די ווירטואַל מאַשין אפֿשר
עס איז אַ סטריפּט-אַראָפּ ווערסיע פון ​​ובונטו
און עס איז נאָר נישט דאַוונז
אָרדערס וועגן ווערדינג די גוי באַפֿעלן אין
וואָקזאַל וואָס טוט אַז וואָס איז די אָפּצאָל
אין וואָס איר 'רע אַסקינג וועגן ער נאָר געזאגט
וואָס וועגן פליסנדיק די גוי באַפֿעל אין אַ
וואָקזאַל וואָס ס דער גוי באַפֿעל מיר
זוכן פֿאַר די איך האָבן קיין קלו איך בין פּונקט
לייענען דעם באַשלוס פון דעם פּלאַץ שאָס דעם ינסטאַלירונג
פאָלקס דאָס איז די חשבון פרטים וואָס
עס האלט גענומען מיר צו מיר
איך בין סאַפּרייזד אַז עס איז נישט שוין
עס כאָטש
ניט פאַלש ווייַל וסערס איז עס מיר גוט
האָבן אַ גאַנץ שעה לאָזן ס זען לאָזן ס זען
וואָס אַנדערש רבי פערגוסאָן וואָס כאַפּאַנז
ווען איך קליק אויף ראַבי פערגוסאָן חשבון
סעטטינגס און עס נעמט עס נישט
אָוקיי אַזוי פּרובירן גוט פאָלקס אַזוי אַזוי זען אַזוי עס ס
ניט די חשבון פרטים יעאַה אַזוי איך געפונען
אַ קליין ביסל פון אַ וועג צו באַקומען צו אים
אָן טאן די זוכן אַזוי איך קענען
פאקטיש קענען איך באָטל מאַכן דעם קיין עס טוט נישט
אפילו לאָזן מיר באָטל מאַכן עס איך בין נאָר X
אויס פון וואָס אַזוי די וועג איך געפונען
עס
דאָס איז כייקי און ווידער פֿאַר די
ווער וואָלט איך וויל איך קען נאָר קענען איך פּונקט
נאָענט דעם פֿענצטער נאָר לאָזן מיר אַליין
ווידער איך נעמען די צוגאַנג מיט אונדזער ווייַזן
אַז איך ווילן צו איך וועלן צו טרעפן זיי
פראבלעמען ווייַל איך ווילן צו געפֿינען
עס אויס מיט איר גוט אַזוי איך בין גאַנאַ גיט
דאָ זען אַז ביסל פאַלן-אַראָפּ פייַל בייַ
די שפּיץ רעכט און איך גיט אויף מיין נאָמען
דעמאָלט איך קענען גיט אויף חשבון סעטטינגס און
עס נעמען מיר דאָרט אַז ס ווו איך
ווילן צו זיין אַז וואָס איך איז געווען קוקן פֿאַר
ניצערס העלא גוט דריקט אויף ופשליסן אַרויף בייַ די
שפּיץ רעכט און עס געבעטן מיר פֿאַר מיר
פּאַראָל דאָס איז דער איינער אַז איך באשאפן
און איצט איך קענען אָפּשטעלן אָטאַמאַטיק לאָגין
אַזוי האַלטן אין גייַסט איך האט צו ופשליסן ערשטער
געדענקען אַז עס איז געווען ינאַקסעסאַבאַל בשעת
דאָס איז געווען אַ שלאָס אַפּלאַקיישאַן איצט אַז איך
אַנלאַקט עס און אריין מיין שורש פּאַראָל
איך קען קער אַוועק אָטאַמאַטיק לאָגין גוט נאָענט
דאָס פֿענצטער איצט
טאַקע גרויס אַקאַונט פרטים איז אינסטאַלירן
דאס איז עס
אַזוי, אַז איצט איך בין איצט געטאן
gonna change I'm gonna restore this
פֿענצטער אַזוי אַז עס איז איצט נישט גאַנץ פאַרשטעלן
און איך בין גאַנאַ דריקט אויף אַז פייַל ווידער
און איך בין גאַנאַ שלאָגן די מאַכט קנעפּל און
ניין איך בין נישט גאַנאַ שלאָגן די מאַכט קנעפּל
וואָס איך בין גאַנאַ טאָן איז איך בין גאַנאַ שלאָגן מיין
נאָמען ראָבבי פערגוסאָן קלאָץ אויס איצט קלאָץ אויס
וואַרטן פֿאַר אים
אָוקיי מיר זענען צוריק אין דער טראַדיציאָנעלער לאַנג
צו לאָגין פאַרשטעלן שנייַדן אין אַ ראַונדאַבאַוט צייַט
getting here
אָבער מיר גאַט דאָ אַזוי דאָ מיר 'רע דאָ עס ס
די פּאַסירונג אַז קאַונץ
לעגאַמרע אָוקיי איצט אַז מיר זענען בייַ
דעם פאַרשטעלן אַזוי מיר האָבן לאָגד אויס פון דעם
ובונטו מאַשין אין די נאָרמאַל מאָדע נישט
ענכאַנסט מאָדע איצט איך בין גאַנאַ גיין מיינונג און
קער צוריק אויף ענכאַנסט סעסיע איצט איך בין
צוריק דאָ
אָוקיי אַזוי מאַקסאַמייז אַז און זענען מיר גרייט
רבי פּרובירן פּרובירן איין און דרייַ
סאַשאַ ס אַריבער איר פינגער דזשעף קומען
אויף און שלאָגן אַרייַן און ליידיז און
דזשענטלמען נידעריק און זע מיר האָבן לילאַ
יעאַה איצט מיר 'רע גאַנאַ האָבן פיל בעסער
ריספּאַנסיוונאַס ווייַל מיר ווע גאַט קסרדפּ
ענכאַנסט סעסיע מאָדע פליסנדיק אויס פון די
קעסטל איצט איך קען פאַרמאַכן אַראָפּ איך קענען רעבאָאָט איך
קענען פאַקטיש אַהע אין מיט וואָס פאַרבעסערן
סעסיע מאָדע און עס ס געגאנגען צו אַרבעט יאָ
אַזוי איך ווילן צו זען וואָס דאָס איז אַלע וועגן
פּונקט ווי מיר פּלאַננעד לעצטע וואָך איך
ווילן צו זען וואָס עס ס אַלע וועגן אַזוי מיר ניטאָ
גאָנאַ נעמען אַ טאַקע שנעל ברעכן ווען מיר
קומען צוריק מיר 'רע גאַנאַ נעמען אַ שנעל רייַזע
פון אַ באָון צו 16-18 פונט אָה פיר
פונט איינער פליסנדיק אויף Windows 10 רעכט
נאָך דעם
[מוזיק]
[אַפּלאָדיסמענטן]
צי איר קראָם זיך ThinkGeek Gearbest
ביי & ה פאָטאָ וידאו עבייַ אָדער אַמאַזאָן אָדער אפילו
אויב איר ווילן אַ פֿרייַ פּראָצעס פון דייַטלעך
איר וועט געפֿינען די בעסטער דילז און שטיצן
די ווייזט מיר פּראָדוצירן דורך פשוט באזוכן
די שאַפּינג זייטלעך איר שוין אָפט
דורך ניצן די לינקס אויף אונדזער וועבזייַטל באַזוכן
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע שלעפּן פּאַרטנערס פֿאַר די
פול און אלץ-גראָוינג רשימה און העלפן אונדז
שאַפֿן מער פֿרייַ צופרידן ווי דעם ווייַזן
דאַנקען דיר פֿאַר שאַפּינג מיט אונדזער פּאַרטנערס
און דאַנקען דיר פֿאַר וואַטשינג באַגריסן צוריק
דאָס איז קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע מיר'ווע
גאַט עס ארבעטן
ובונטו 18.0 4.1 איז פליסנדיק אויף מיקראָסאָפט
פֿענצטער 10 איצט נאָר צו איבערחזרן דעם איז
פאקטיש אַ פֿענצטער אויף מיקראָסאָפט ווינדאָוז
10 ניצן היפּער-V פאַרוואַלטער און וואָס איז געווען
אינסטאַלירן אויף עפּיזאָד 575 אַזוי אויב איר ווילן
דער שריט-דורך-שריט אויף ווי צו ינסטאַלירן עס גיין
צוריק צו עפּיזאָד 575 פון קאַטעגאָריע 5
טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע אָבער היטן וואָס איר
געפינען דאָ ווען איר גיין היפּער-V שנעל
שאַפֿן אַ ווינדאָוז 10 מיט דעם פאַל
קריייטערז דערהייַנטיקן און אין דאָרט איר ניטאָ
גאָנז איצט זען די פיייקייַט צו צעוויקלען
ובונטו 18 פונט טאַקע 4.1 און עס ס גאַנאַ
אַרבעט פֿאַר איר רעכט אויס פון די קעסטל מיט
אַלע פון די אינפֿאָרמאַציע וואָס איר האָט
געלערנט דאָ הייַנט סאַס - וואָס זענען איר
לאַפינג עס איז געגאנגען צו אַרבעטן אויס פון די
באָקסעס טורנס אויס אַז איר באַקומען אין קאָנפליקט
אויב איר נוצן קאפיטאל אותיות טאַקע רעכט יאָ
טאַקע האט איר באַקומען ריפּרימאַנד דורך די באָץ
פאַנטאַסטיש דריט מאָל איר באַקומען באַנד פֿאַר
30 מינוט אָוקיי אַזוי דאָ עס איז עס ס אַ
באָון צו פליסנדיק אויף Windows אַזוי אויב איר ניטאָ
אַ ווינדאָוז באַניצער און איר טאָן נישט וועלן
ווישן דיין שווער פאָר און פאַרלירן אַלץ
אַז איר האָט שוין גאַט באַשטימט
דעם איז אַ גרויס וועג צו פּרובירן עס אויס איר
קענען פּרובירן לינוקס עס לעגאַמרע פֿרייַ און
ווייַל איר טאָן עס דורך היפּער-וו
איר 'רע נאָר ינסטאָלינג עס ווי אַן
אַפּלאַקיישאַן אויף דיין קאָמפּיוטער און איר
טאָן ניט האָבן צו ווישן עפּעס אָדער טאָן אַ
שטיוול אָדער שטעלן אַרויף עפּעס שווער אַזוי
לאָזן אונדז באַקומען אַ שנעל קוקן און אַ שנעל קוקן
עס איז אַזוי מיר ווע גאַט פירעפאָקס מיר'ווע גאַט
טהונדערבירד וואָס איז זכר מין פון
ענלעך צו אַוטלוק עקספּרעסס צוריק אין דעם
טאָג מיר האָבן אונדזער טעקע בלעטער וואָס מיר האָבן גאַט
רייטאָם קעסטל איז ווי אַ יטונעס
ווי דייַס ליבעראָפפיסע שרייַבער 'וואָס
מיר ווע געקוקט דאָ אויף די ווייַזן
ווייכווארג פֿאַר ינסטאַליישאַנז העלפן אַמאַזאָן
און ערשט סעטאַפּ וואָס איז די פאַרשטעלן
דאָ וואָס מיסטאָמע גייט מיר
עטלעכע פון די זאכן וואָס איך ווע סקיפּט
איבער איר וועט וועלן צו גיין דורך וואָס
איך נאָר געפינען עס ווי עס ס אַ גרויס פֿענצטער אויף
מיין פאַרשטעלן גענומען אַרויף אָרט אָוקיי אַזוי גיט
אויף דעם באָכער אַראָפּ דאָ איר ניטאָ גאַנאַ זען
אַלע די אַפּלאַקיישאַנז אַז קומען
פאַר-אינסטאַלירן עס ס שיין יאָ און
געדענקען אַז דאָס איז געבויט מין פון פֿאַר
טאָוטשסקרעען אַזוי אויב איך שלעפּן מיט מיין מויז
איך בין אַקשלי גאַנאַ קענען צו רירן
זאכן אַרום פּונקט ווי איר געווען אויף אַ
טאַבלעט ווי אויף אַנדרויד אָדער עפּעס ווי
אַז איר קענען זען אַז עס קוקט ווי עס ס
גאַט שטיצן פֿאַר בלועטאָאָטה און זאכן
פירעפאָקס זאל ברענגען עס אַרויף און זען וואָס
וואָס עס קוקט ווי איך מיינען עס ס עס
וועט זיין וואָס איר דערוואַרטן רעכט דאָרט
פירעפאָקס מם-המם שפּרינגען איבער צו יאָוטובע עס
לויפט אַזוי די פייַן זאַך וועגן דעם
איז איר קענען טאָן דיין וועב סערפינג מיר גערעדט
וועגן סאַשיז
מיר גערעדט וועגן געטינג ראָמס און זאכן
ווי אַז און מען זאָגן געזונט איך טאָן ניט
האָבן לינוקס איך קענען נישט ינסטאַלירן לינוקס ווי קענען
איך טאָן דעם זיכער ווייַל עס איז עס
אַ פּלאַץ פון בייזע מאַלוואַרע און זאכן
אַז איר קענען כאַפּן פון יענע מינים פון
וואָס איר קענען טאָן עס דאָ יאָ אין אַ
ווירטואַל מאַשין
עס איז לינוקס פּינטלעך און עס איז נישט געגאנגען צו
ינפילטראַטעס דיין Windows פילעסיסטעם אַזוי
אַז ס 'אַלץ רעכט אַזוי דאָ מיר זענען
אין יאָוטובע לאָזן 'ס טאָן אַ שנעל זוכן פֿאַר
קאַטעגאָריע 5
מיר 'רע פּונקט מין פון פּאָוזד אין דאָרט פֿאַר
צאָרעדיש עס איז קלאָוזינג עס שטיל
אַ מאָמענט
אָוקיי אַזוי דאָרט ס קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
און דאָרט מיר זענען און דאָרט עס גייט
און עס אַרבעט און עס איז פּלייינג רעכט
אויס פון די קאַסטן אַלע רעכט אַזוי אַז ס
פירעפאָקס מיר וויסן אַלע וועגן וואָס עס איז גאַט
שרייַבער אַזוי איך ימאַדזשאַן אַז מיטל אויב איך
דריקט דאָ און טיפּ calc
עס ס גאַט ליברעאָפפיסע קאַלק וואָס איז דיין
טאַקע יאָ און דאָס איז אַ נייַ ווערסיע צו
קוק אין דעם אַזוי עס ס דיין מין פון
עקססעל ספּרעדשיץ און דאס אָבער עס ס
לעגאַמרע פֿרייַ ווערסיע 6.0 פונט 3.2 איך
טאָן ניט וויסן וואָס ווערסיע איז אַזוי יאָ
יאָ יאָ אַזוי דאָרט עס איר האָבן עס
פאָלקס אַזוי עס ס אַרויף און פליסנדיק עס ס אַ באָון
צו לינוקס אין Microsoft Windows וואַרטן
איר'רע גאַנאַ טאָן דאָס אין שטוב איר קענען טאָן
דאָס אין שטוב טאָן עס אין שטוב טאָן דאָס
פֿענצטער 10 איר זענט סטאַק אויף Windows 10
איר ווילן ווען דער ווייַטער מיר אנגעהויבן מיט
וואָס צו Windows 10 פֿאַר גאַמעס און איצט מיר
קענען טאָן דעם אַזוי עס זענען אַ פּאָר פון
קרייקס אויס פון די קעסטל מיר האָבן געפונען אַז
איך מיינען דאָס איז אַ פּרויעקט וואָס איז
אַפישאַלי ענדאָרסט ביי ביידע קאַנאָניש
ובונטו און מיקראָסאָפט מיקראָסאָפט געארבעט
מיט די עפענען מקור קהל צו מאַכן
דאָס אַרבעט און עס איז נישט גאנץ רעכט אויס
פון די קעסטל ווייַל פון איין ביסל
קווירק טאָן ניט טשעק אַוועק אויטאָמאַטיש קלאָץ
אין און אויב איר טאָן אַז איר לאָזן עס אַוועק
איר'רע גאַנאַ זיין גוט צו גיין אַזוי הנאה
אַז ס אַ באָון צו 18 פונט טאַקע פיר פונט
איינער פליסנדיק אויף ווינדאָוז 10 דורך
היפּער- V גוט טאַבס מיר'רע גאַנאַ שפּרינגען איבער
צו דיין נוזרום סאַשאַ איך גאַטאַ באַוועגן אויס
פון דיין וועג טאָן ניט טאַקע טאָן ניט טאָן איך נאָך ניט איך
טאָן ניט האָבן צו נאָך מיר ניטאָ מיר
נאָך וויסן ווי אַלץ אַרבעט
אַרום דאָ מיר 'רע נייַ דאָס איז צייַט איינער
באַגריסונג צו דער ערשטער עפּיזאָד פון אַלע
קאַטעגאָריע יאָ אָבער איר דאַרפֿן פּאַלישט
ווייַל די טאָופּפּראָפּטער די
טעלפּראָפּטער יאַפּ דאָס איז עטלעכע
פאַכמאַן טעלעוויזיע, אָבער איך'ווע גאַט אַ
וויירליס מיק פּאַטש אַזוי מיר קענען מין פון סייכל
איבער דאָ איך קענען נעמען און איר האָבן אַלע
אַז פּלאַץ סאַשאַ עס ס אַלע נוצן דעם איז
וואָס געטראפן לעצט צייַט
אַלע רעכט דאָ זענען די מעשיות געווען
ריקאַווערינג דעם וואָך אין דער קאַטעגאָריע 5
טעלעוויזיע רומז עלאָן מוסק איז געצווונגען צו
טרעטן אַראָפּ ווי טשערמאַן פון טעסלאַ אָבער וועט
בלייַבן ווי סעאָ אַמאַזאָן ס נואַסט
ציגל-און-מאָרטער קראָם פארקויפט בלויז
Top-ראַטעד פּראָדוקט און פּריים מיטגלידער באַצאָלן
די אָנליין פּרייַז אין קראָם בשעת אַלעמען
אַנדערש איז מער
דער ערשטער UEFI מאַלוואַרע איז
דיסקאַווערד אין די ווילד עס ס אַ שטיק פון
לאַפּטאַפּ זיכערהייַט ווייכווארג כיידזשאַקט דורך
רוסישע און נאַסאַ ס קעפלער טעלעסקאָפּ האט
זענען געשיקט צוריק צו שלאָפן ווי סייאַנטיס
ראַטעווען ברענוואַרג פֿאַר די ווייַטער דאַטע דאַמפּ
די מעשיות זענען קומענדיק רעכט אַרויף
טאָן ניט גיין ערגעץ דזשעף וועסטאָן דזשעממאַ
איר'ווע געבויט אַ שיין נייַע
וועבזייַטל וואָס זענען איר אָוקיי איר זענט אַ
שרעקלעך אַקטיאָר וואָס דאָס איז וואָס אַקטינג
קומט אין שפּיל איר וועט זיין געמיינט צו שפּילן
אָוקיי איך בין געבויט אַ טאַקע קיל וועבזייַטל
ביסט איר געבויט אַ טאַקע קיל וועבזייַטל
נאָר ווייַל דזשעף איז נישט צעמישט
מיינען איר האָבן צו זיין באַזוכן קאַפּ פינף פּונקט
טעלעוויזיע שלאָגן חלום באַלעבאָס
צו צייכן אַרויף פֿאַר אַנלימאַטאַד וועב האָסטינג פֿאַר
דיין וועבזייַטל מיט אַנלימאַטאַד email
אַקאַונץ מיט מיסקל דאַטאַבייסיז די לעצט
ווערסיע פון ​​פפּ וואָרדפּרעסס און מער און
אפילו אַ פֿרייַ פעלד נאָמען רעגיסטראַציע
עס ס ווייניקער ווי זעקס דאָללאַרס פּער חודש אַזוי
צייכן אַרויף הייַנט קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע צעהאַקן
חלום באַלעבאָס דאָס איז
די קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נעווסראָאָם קאַווערינג די
וואָך ס שפּיץ טעק מעשיות מיט אַ קליין
לינוקס פאָרורטייל איך בין סאַשאַ ריקמאַן און דאָ
זענען די שפּיץ מעשיות געווען ווייַטערדיק דעם
וואָך עלאָן מוסק האט ריטשט אַ ייִשובֿ
מיט די סעקוריטיעס און עקסטשאַנגע
קאָמיסיע אויף די טשאַרדזשיז פיילד לעצטע
וואָך איבער זיין פארלאזן פרווון צו נעמען
טעסלאַ פּריוואַט פּריוואַט מוסק וועט האָבן צו
שריט אַראָפּ ווי דער טשערמאַן פון טעסלאַ
ין 45 טעג און וועט נישט קענען צו
נעמען די ראָלע מיט די פירמע ווידער
פֿאַר דרייַ יאר וועט ער קענען זיין בלייַבן
טעסלאַ סעאָ בעשאַס אַז מאָל צוזאמען די
סעטאַלונג סעק די סעק אויך באפוילן
טעסלאַ מיט פיילינג צו האָבן פארלאנגט
ויסזאָגונג קאָנטראָלס און פּראָוסידזשערז
מיטגליד פון די טוועעץ לויט צו
די אַגענטור טעסלאַ האט שוין אפגעמאכט
פאַרזאָרגן דעם אָפּצאָל ביידע מוסק און די
פירמע וועט צאָלן באַזונדער צוואַנציק מיליאָן
דאָלאַר פינעס וואָס וועט זיין פונאנדערגעטיילט צו
שעדיקן ינוועסטערז אונטער אַ פּלאַץ באוויליקט
פּראָצעס לויט די סעק און טעסלאַ
איז געמאכט געווארן צו נאָמינירן צוויי נייַע
פרייַ דירעקטאָרס צו זייַן ברעט
לויט צו די לויט
העסקעם די פירמע וועט אויך אָנשטעלן אַ
אַדוואָקאַט צו מאָניטאָר מוסק ס קאָמוניקאַציע
אַרייַנגערעכנט זיין טוועעץ די סעק געעפנט אַן
ויספאָרשונג אין מוסק און טעסלאַ
פרי אויגוסט באַלד נאָך דער סעאָ
פּלוצלינג מודיע אויף טוויטטער אַז ער
איז געווען קאַנסידערינג גענומען די פירמע
פּריוואַט ווי אין אַ ייַנטיילן פּרייַז פון 420
דאָללאַרס מוסק געזאגט אַז ער האט די
פאַנדינג סיקיורד צו ציען אַוועק די פיט און
אַז שטיצן פון ינוועסטערז איז געווען
באשטעטיקט ווי געזונט בשעת מאַ געשטיצט ליס
געהאלטן קייפל מיטינגז מיט Saudi סאַודי
אַראַביאַ ס הערשער רייַכקייַט פאָנד וועגן
באַקינג די פּרייוואַטאַזיישאַן מי די סעק
אַרגיוד אַז זייַן געזעץ אין זיין פּראָצעס אַז
מוסק האט נישט האָבן אַ האַרט אָפּמאַך אין פּלאַץ
און דאָס איז דעריבער זיין טוועעץ געווען
פאַלש און מיסלידינג צו ינוועסטערז די
ערשטער געהער אין די סע C ס פאַל קעגן
מוסק איז געווען סקעדזשולד פֿאַר פעברואר דעם
דעפּאַרטמענט פון גערעכטיקייט ריפּאָרטאַדלי נאָך
האט אַ עפענונג אַ נאָופּ
ויספאָרשונג אין זיין אַנדערש פּריוואַטקייט
פּריוואַט סייטיישאַן אַ פּריוואַטיז פּרווון
און אַ נומער פון שערכאָולדערז האָבן סייד
מוסק אין הויף פֿאַר אַ לאָססעס ריזאַלטינג אין
די אַלעדזשד מאַרק מאַניפּיאַליישאַן וואַו אַזוי
וועריפּס דעם איז טשיקאַווע יאָ דעם איז
טשיקאַווע איך געוואלט צו הערן דיין
מיינונגען אויף דעם זייַענדיק אַזוי אין ינוואַלווד אין
לעגאַל זאכן און יאָ איך האַנדלען מיט אַרבעטן
אָדער ניט אָוקיי ניט לאַגער אָבער דאָס איז אַן
טשיקאַווע איינער ווייַל מאַוס האט אַ
געשיכטע פון מאכן באַמערקונגען אויף געזעלשאַפטלעך
מעדיע אַז מיסטאָמע זאָל האָבן געווען
בעסער טראַכטן אויס טאַקע זיכער און די פאַקט
אַז ער האט דעם דאָרט דאָרט און
ווען איך ערשטער געזען עס איך טאַקע געדאַנק
עס איז געווען עטלעכע סאָרט פון אַ טוועעט צו טאָן מיט
מעראַוואַנאַ ווייַל 420 איז די נומער פֿאַר
מיר איך ווילן און איך מיינען אין אָנטאַריאָ זיי ניטאָ
וועגן צו ליגאַלייז עס און אַזוי איך געדאַנק
עס איז געווען עפּעס צו עס איך גלויבן געמאכט
אַז פֿאַרבינדונג ווייַל ער געמאכט באַמערקונגען
נישט לאַנג צוריק וועגן עמעצער סמאָוקינג דאָפּפּ
אָדער עפּעס עס איז עפּעס וועגן
ער איז גאָנדע פּריוואַטייז עס פֿאַר מעראַוואַנאַ
עס איז געווען עפּעס אַזוי אַז איך געזען
עס איך געדאַנק יאָ יאָ אַזוי איך האט נישט טראַכטן
פיל פון עס איך געדאַנק עס איז אַ אָפּרוף
צו זיין מעדיצין באַמערקונגען פון אַמאָל אין
דער זומער איך טראַכטן עס איז געווען ווייניקער אַמיקס געקומען
אַרויף מיט עמעצער אַנדערש אָבער איך טאָן ניט
גלויבן עס איז געווען און אַזוי אַז ס וואָס איך
געדאַנק עס איז שיין זיכער עלאָן מוסק
סמאָוקס מעראַוואַנאַ געזונט איך גלויבן איך באַלעבאָס
וואָלט עס ס 'אמת אַזוי ווען איך געזען דעם איך
איז ווי טאַקע אַז ס 'עס ווי עטלעכע וויץ
אָבער דעמאָלט ווען איך לייענען דעם רעזולטאַט איך איז געווען
ווי טאַקע מיין גאַש ער טאַקע האט דאָס
האַנדל אין האַנט וואָס איז נישט סאַלידאַפייד איך
100% פּראָצענט טראַכטן אַז זיי זענען רעכט אויב
די טינט איז נישט אויף דעם פּאַפּיר דאָ ס וואָס
איך טראכט
עלאָן מוסק מיסטאָמע געדאַנק אַז עס איז געווען
האַרט קוז וואָס וואָלט ער טוועעט עס
אַנדערש אָבער וואָס וואָלט ער טאָן דאָס אָבער
דאָ ס אַז אָוקיי דאָ ס מיין אנדערע געדאַנק
און איך בין איר זאל זיין טראכטן דעם ווי געזונט
טוט ניט יעדער האבן צו זיין
טאַבאַנדינג פילע זאכן זיי
זאָל ניט זיין טוועעטינג יאָ איך וויסן מיין
וויוערז קענען ניט טראַכטן פון ווער עס יז וואס טוועעץ
זאכן אָבער זיי זאָל ניט זיין טוועעטינג
און
ווי קומט איר אויף מוסק איצט האט צו זיין אַ
וואַך ווייַל פון די סעק וואָס איז רעכט
ווייַל עס האט צו טאָן מיט מאַרק
מאַניפּיאַליישאַן איך מיינען אויב מיר געלערנט
עפּעס פון מרתא סטוערט עס ס ווי צו
מאַכן דעקעריישאַנז אויס פון דייפּערז און ווי
אַז איר קענען נישט מאַניפּולירן זיי זענען נישט
אין קאָנפליקט פּונקט אָבער איך פילן ווי אויב
ווי קומט זייַנע טוועעץ זענען מאָניטאָרעד
און נישט יעדער טוועעט זיכערהייַט
יעדער איינער איז מאָניטאָרעד אָבער דאָס איז
גאָר אַנדערש רעדן וועגן גענומען
אַ מאַלטי-ביליאָן דאָללאַר פירמע פּריוואַט
איך וועט זיין אַנאַונסינג אויף טוויטטער יאָ איר
קען נישט טאָן אַז איך קען נישט זאָגן איך קען איר קענען
אומוויסנדיקייט איז נישט אין אַ זינען אָבער אַז
דער מאַרק ריאַקץ אַזוי נעגאַטיוולי צו אים
כאָטש פּראָוועס אַז ווען מיר קענען קוקן אין
עפּעס ווי אַז און זאָגן אָה אַז ס טאַקע
ער ס נאַריש ווידער אָדער איר וויסן מיר קענען קוקן
אין עטלעכע איך טראַכטן דאָרט ס אַ אַז מיר זענען אין
אַזאַ אַ טשיקאַווע צייַט ווו מיר זענען אַזוי
געזעלשאַפטלעך מעדיע-באזירט טאַקע פֿאַר זיכער יאָ אַזוי
וואָס איז צו זאָגן עלאָן מוסק קענען און איך נאָר
ער איז דער בייַשפּיל אין די נייַעס געשיכטע אָבער
וואָס קען נישט ער נאָר טוועעט יאָ איך קען גיין
אויף טוויטטער און איך קען איך קען זאָגן אָה איך
האַס דעם וואָס קומט פאַלן פאַל
פונט איך טראַכטן עס איז געווען אין פרילינג עס
איז געווען אַ כאָלע קאַרדאַשיאַן געמאכט עטלעכע באַמערקן
וועגן ינסטאַגראַם איך טאָן ניט וויסן איך טאָן ניט
געפינען ווי ניט איך געדענקען לייענען דעם
ווי טענס פון טויזנטער פון מענטשן עטלעכע פון
וואָס איך'ווע געטאן מיט ינסטאַגראַם זיכער
ווייַל פון איין טוועעט איך בין שיין זיכער איז געווען
ינסערטאַד אַזוי ווען איר האָבן אַ הויפּט
ווייַטערדיק אָבער ווען איר האָבן אַ הויפּט
ווייַטערדיק און איר ניטאָ אַזאַ אַ ווי איר
גלאָובאַלי וויסן איינער יחיד איר גאַטאַ
זיין אַזוי אָפּגעהיט וועגן וואָס איר זאָגן אַלע די
צייט יאָ אַזוי וואס מאכט אונדז אַקאַונטאַבאַל פֿאַר
אַז ווער איך מיך אַקאַונטאַבאַל צו די
פאַקט אַז איך האָבן אַ פּלאַץ פון וויוערז וואָס
זענען וואַטשינג מיין טוויטטער קאָרמען און איך דאַרפֿן
צו איך דאַרפֿן צו איך טאָן נישט באַקומען ינוואַלווד אין
פּאָליטיק קוז איך וויסן עס ס פּאָולערייזינג און
מיין קוקן טאַקע טאָן ניט ענין אין די
גרויס סכעמע פון זאכן רעכט אָבער די
חילוק איז איר טאָן ניט האָבן אַ
מאַלטי-ביליאָן דאָללאַר פירמע
איך טאָן ניט האָבן אַז פּלאַטפאָרמע וואָס איז פֿאַר
זיכער אמת זאָגן די לאַגער מאַרק איך
געס איך קען פֿאַרשטיין עס אין אַ ביסל
ביסל ווייַל דאַוו איז טאן עטלעכע
לאַגער מאַרק אינטערעס זאכן און אַזוי איך
באַקומען אַז ער לייענט די נייַעס יעדער נאַכט
און ער דיסיידז וואָס ער ס גאַנאַ פיגור
אויס און וואָס ער ס גאַנאַ קויפן און וואָס
ער ס גאַנצן פאַרקויפן און אַזוי איך מיינען ער איז נישט
אויף טוויטטער אָדער אָבער אויב איר געווען אויף
Twitter און ער האט אַ לאַגער ער זאל פאַרקויפן
אָדער קויפן ווייַל פון אַ טוועעט אָבער טאָמער
איז נישט עס מין פון אַז ס מאָדנע מענטשן
וואָלט טאָן אַז איך וויסן וואָס ס וואָס מאכט
דער לאַגער מאַרק מאַך אַז ס אויך וואָס
יעדער יאָוטובע און אפילו דאָ אין קאַטעגאָריע
5 ווען מיר רעדן וועגן
קריפּטאָקוררענסי מיר האָבן אונדזער קריפּטאָ
קארעספאנדענט אויף עס סטייטיד אַז דאָס איז
ניט ינוועסמאַנט עצה ניט און אויב איר אלץ
היטן קיין מין פון מאַרק שטאָפּן אויף
יאָוטובע איר וויסן ווער עס יז ווער ס קלוג
זאגן דאָס איז נישט פֿאַרקויף עצה איך בין
נאָר זאָגן איר מיין מיינונג יאָ דאָס איז
פארוואס איר הערן אַז דערקלערונג אַזוי איך ווונדער
איז עס מער אַז עס איז ניט
אַקאַונטאַביליטי אויף געזעלשאַפטלעך מידיאַ זאָל
עס איז עפּעס אין פּלאַץ און אפֿשר
דאָס איז אַ געדאַנק, אפֿשר דאָס איז עפּעס
אַז קאָמפּאַניעס ווי טוויטטער קאָמפּאַניעס
ווי פאַסעבאָאָק דאַרפֿן צו ינסטרומענט און מיין
געדאַנק מיין געדאַנק דזשעף איז וואָס נישט האָבן אַן
אַקאַונטאַביליטי שטריך פֿאַר מענטשן
וואס האָבן אַז גלייַך פון אַ פּלאַטפאָרמע אַזוי פֿאַר
בייַשפּיל אויב איך ווערן דער פרעזידענט פון די
פאַרייניקטע שטאַטן יאָ אויב איך בין דער פּרעזידענט
אָדער דער סעאָ פון אַ מאַלטי-ביליאָן דאָלאַר
פירמע דעמאָלט איך פאַלן אין דעם
אַקאַונטאַביליטי פּלאַטפאָרמע שטריך גוט אַזוי
איצט איך קענען נאָך טוועעט איך קען נאָך זאָגן מיין
געדאנקען איך קען נאָך זאָגן אַלץ וואָס
איך וויל אָבער עס איז אַ צווייטע מדרגה כּמעט
ווי אַ צוויי-פאַקטאָר אָטענטאַקיישאַן אַז
האט צו גיין דורך מיין מענטשן אָדער די
מענטשן וואס זענען ארבעטן מיט מיר צו
האַלטן מיר אַקאַונטאַבאַל אַזוי אַז איר קען
זיין מיין אַקאַונטאַביליטי באַדי אויף טוויטטער
אָוקיי רעכט פֿאַר ווערטער פון ענטפער אָוקיי
דזשארזש אָרוועלל געדאַנק פּאָליצייַ
קיין 100% ניט איר קענען נישט טאָן עפּעס
ביז עמעצער זאגט יאָ עס איז פּאַסיק
ניט איך בין נישט געזאגט
עמעצער איך בין נישט געזאָגט טוויטטער איך בין
זאגן איך וועט זאָגן צו איר היי דזשעף איר'ווע
מיר אַרבעטן מיט אונדז פֿאַר דרייַ יאר איצט
מיר אָפּשאַצן איר איך'ד ווי צו מאַכן איר
מיין אַקאַונטאַביליטי באַדי אויף טוויטטער זענען
איר אין אַז ווייַל איך פאַרשטיין מיין
פּלאַטפאָרמע איז אויך גרויס און איך קען מאַכן
מיסטייקס אַזוי איצט עניטיים איך טוועעט איר באַקומען
אַ אָנזאָג אַז זאגט דאָ וואָס ראַבבי
איז וועגן צו טוועעט איר קול מיט וואָס
יאָ אָדער ניט איך נאָר טראַכטן אפֿשר סאַשאַ
זאָל זיין מיין אַזוי וואָס כאַפּאַנז אויב אָדער דיין
וואָס כאַפּאַנז אויב איר ווילן צו זאָגן
בישליימעס פייַן און סאַשאַ גאָטהאַ איז מיין
ראַט פון דירעקטאָרס כאָטש די ברעט פון
דירעקטאָרס קענען באַזייַטיקן איר וויסן דעם ברעט
פון דירעקטאָרס זאָל קענען צו זאָגן
אַז מיר 'רע ניט גאַנאַ לאָזן וואָס גיין צו
טוועעט ווייַל עס ס געגאנגען צו ווירקן
מאַרק מאַניפּיאַליישאַן אָבער זיי זענען מיין ברעט
פון דירעקטאָרס איך בין נישט זאָגן די סעק
קאָנטראָל איך בין נישט צו זאָגן Twitter
קאָנטראָל איך זאָגן צו מיין גרופּע צו
טוויטטער קיין ניט עס וועט קיינמאָל שטיין אַרויף
קיינמאָל שטיין אַרויף אָבער אַז ס וואָס די סעק איז
דאָרט די סעק איז דאָרט צו מאַכן זיכער אַז
עס ס ניט מאַרק מאַניפּיאַליישאַן אַז אָבער
עלאָן מוסק איז אַ מענטש און איינער מענטש
זייַענדיק וואס ווען ער איז גאַט זיין טעלעפאָן אין זיין
הענט ער איז נישט אַקאַונטאַבאַל צו ווער עס יז
אַז ער ס גערעדט ער ס אַקאַונטאַבאַל צו
די וועלט ער איז אַ מענטש און ער מאכט
מיסטייקס און איך מאַכן מיסטייקס
שירליי אפגעטרעסלט די האַנט פון עמעצער וואס
ער געגלויבט אַז ער האט אַ האַנדלען מיט און דעמאָלט
ער טוועעטעד וועגן יאָ אָבער דאָס איז נישט די
1920 ס ווו דיין וואָרט איז דיין בונד אין אַ
מענטש מיר זענען אין אַ לעגאַל וועלט ווו איר ווע
גאַט צו צייכן אַ דאָקומענט ימאַדזשאַן אויב אַבק
קען יאָ זאָגן אָדער ניט קיין רויזאַן ס טוועעץ
קיז גוט אַזוי פייַן איר ווילן צו גיין מיט
אַז אָבער דאָ ס די זאַך מענטשן וועלן
לעבן און שטאַרבן דורך זייער געזעלשאַפטלעך מידיאַ
בייַזייַן אין הייַנט ס קולטור און אַזוי
אויב רויזאַננע האט שוין סאָלטאַנד אויף
איר טוועעט טוט ניט שטילן נאָר מאַדערייטיד
מאַדערייטיד דורך איר קאָלעקטיוו אָוקיי אָבער נאָך דורך
שטילקייַט מאַשגיעך זיי וואָלט נישט ערלויבט
אַז צו טוועעט צו גיין אויס אָבער דעמאָלט איר
וואָלט זיין יקערדיק אַז מענטש ניט איך
פֿאַרשטיין אַז איך וואָלט אויסקלייַבן מיין פרוי
און מיין פרוי וואָלט זאָגן דאָס איז
פארוואס איך טראַכטן איר זאָל נישט זאָגן אַז רעכט
איך'ד זאָגן אָוקיי יאָ איר וויסן וואָס זיי זענען
איך טראַכטן אפֿשר איר 'רע רעכט אפֿשר איך דאַרפֿן
צו רעוואָרד אַז אָוקיי גענוג גענוג אָבער אויב
וואָס איז דער פאַל טוט נישט שטימען מיט מיר
איך טאָן ניט וויסן די גאנצע מנוחה פון די ווייַזן
איז מיר דאַרפֿן צו בייַטן אים צו גלויביק
אין זיי נישט טראַכטן איז עס פּראָ ראַבי אָדער
פּראָ דזשעף ניט עס ס נאָר בייסיקלי איר האַס
מיר עס איז נישט וועגן פּראָ עס ס וועגן אויב
איר'רע גאַנאַ אָנהייב רעגיאַלייטינג וואָס
מענטשן קענען זאָגן אויף געזעלשאַפטלעך מידיאַ עס ס
קיין פונט צו געזעלשאַפטלעך מידיאַ איך בין נישט געזאגט
אַז זיי זאָל רופן עס
פאַרהאַנדלונג איך פֿאַרשטיין דזשעף איך זאָגן
איך קענען מיר נאָר האָבן פֿרייַהייט פון געדאַנק
אָבער נישט פֿרייַהייט פון רעדע מיר נאָר וויסן
מיר דאַרפֿן צו מיר דאַרפֿן צו ייַנוויקלען די
געדאַנק מיר דאַרפֿן צו מאַך אויף אָבער דאָ ס מיין
לעצט געדאנקען צו מאַכן עס קלאָר איך בין
זאגן איך
עלאָן מוסק קענען נאָמינירן עמעצער אַז איך
צוטרוי אַ אַקאַונאַביליטי שוטעף ווער
וואָלט דעריבער פאַראַנטוואָרטלעך און
טויגעוודיק פון פּרעווענטינג מיר פון
אַקסאַדענאַלי געזאגט עפּעס אַז איך
טאַקע וואָלט באַדויערן אין הינדסייט אָוקיי
וווּ איז דער קנעפּל צו מאַך דאָס צו די
ווייַטער יאָר געשיכטע די קנעפּל האט שוין
שוין פּושט ביטע באַמערקונג אונטן לאָזן אונדז
וויסן ווער ס רעכט
אן אנדער בריק-און-מאָרטער אַמאַזאָן קראָם
געעפנט זייַן טיר דעם דאנערשטאג אַמאַזאָן
פאָראַס זענען אין אַ נייַ אָרט אין ניו
יארק סיטי ס סאָהאָ דיסטריקט די לאַכאָדימ
גיאַנט 'ס נייַ קראָם נאָר פארקויפט פּראָדוקטן
וואָס האָבן שוין רייטאַד פיר שטערן אָדער העכער
אויף amazon.com plus Amazon's own products
די פירמע שרייבט אין אַ בלאָג פּאָסטן אַז
אַמאַזאָן אַ פיר שטערן איז אַ דירעקט דירעקט
אָפּשפּיגלונג פון אונדזער קאַסטאַמערז און אין אַ וועג
אַז ס אמת די דורכשניטלעך שאַץ פֿאַר אַלע
זאכן אין אַמאַזאָן ס 4 שטערן איז 4.4 און
די מערסט זאכן און רובֿ זאכן האָבן
הונדערט פון טויזנטער פון אָנליין שטערן
שאַץ און באריכטן אַמאַזאָן לאַגער די
קראָם מיט קונה עלעקטראָניק קיך
און היים זאכן טויז ספרים גאַמעס און מער
אָבער עס טוט נישט אַנטהאַלטן יעדער איין
פּראָדוקט וואָס האט אַ פיר שטערן שאַץ אָדער
העכערע אנטדעקונג איז איינגעשלאסן
די הויפּט צוועקן פון די
קראָם ניט בלויז טוט די קראָם הויכפּונקט
די מערסט ליב געהאט זאכן אויף amazon.com אָבער
די פירמע אויך אָרגאַניזירט זיי אין
ספּעציפיש קאַטעגאָריעס ווי רובֿ געוואלט פֿאַר
טרענדינג אַרום ניק און אַמאַזאָן
עקסקלוסיווז
ווי מיט רובֿ אַמאַזאָן ינדעאַוואָרס פּריים
מיטגלידער ריפּ בענעפיץ אין די נייַ קראָם
זיי וועלן באַצאָלן די פּרייַז אַמאַזאָן
ניט פּריים מיטגלידער באַצאָלן מסרפּ דיגיטאַל פּרייַז
טאַגס רשימה ביי ביידע ווי געזונט ווי די
סומע פּריים מיטגלידער ראַטעווען די דורכשניטלעך
שטערן באריכטן פֿאַר די נומער און די גאַנץ
נומער פון באריכטן איבער די לעצטע ביסל
יאָרן אַמאַזאָן האט פּושט זייַן וועג אין די
ציגל-און-מאָרטער פּלאַץ נאָך
פארשטאנד זייַן בענעפיץ פֿאַר אַ
בפֿרט אָנליין געשעפט די פירמע 'ס
אַקוואַזישאַן פון גאַנץ פודז געגעבן הונדערטער
פון סטאָרז אין דער אונדז דורך וואָס
קאַסטאַמערז געקענט קויפן שפּייַזקראָם און אנדערע
הויזגעזינד זאכן און דורך וואָס אַמאַזאָן
קען יקספּאַנד זיין באַדינונגען אַזאַ ווי
שפּייַזקראָם עקספּרעס און פּיקאַפּ אַמאַזאָן האט אַ
נומער פון אנדערע סטאָרז אויך אַמאַזאָן בוך
סטאָרז פאַרקויפן בלויז די מערסט פאָלקס ביכער
אויף עס אויף זייַן וועבזייַטל און קאַסירער רשימות
אַמאַזאָן גיין סטאָרז אקטן ווי די פירמע 'ס
סלאָולי יקספּאַנדז קאַנוויניאַנס קראָם קייט
אַמאַזאָן גייט איז אַרגיואַבלי די פירמע 'ס מערסט
סטראַטידזשיק ציגל-און-מאָרטער שפּילן ווי עס
אַלאַוז אַמאַזאָן צו שפּור קונה אָפּציע
אין קראָם ניצן קאַמעראַס און זייַן רירעוודיק
אַפּ, עס ס גערופן אַז אַמאַזאָן וויל צו
עפענען 3,000 אַמאַזאָן גיין סטאָרז דורך 2021 אין
דערצו צו גleanינג מער ינסייט אין
קונה שאַפּינג געוווינהייטן אַמאַזאָן פֿאַר שטערן
אויך גיט די געזעלשאַפט אנדערן גשמיות
אָרט צו וויטרינע זייַן אייגן דעוויסעס
אַמאַזאָן פֿאַר שטערן האט טישן דעדאַקייטאַד צו
די נואַסט עקאָו און פייַער טעלעוויזיע דעוויסעס
ציגל און קראָם ציגל-און-מאָרטער סטאָרז
געבן קאַסטאַמערז די געלעגנהייט צו שפּילן
אַרום מיט אַמאַזאָן דעוויסעס אַז זיי קען
ניט געזען אין מענטש איידער בייינג
amazon.com דערווייַל עס ס ומקלאָר אויב מיר
קען זען מער אַמאַזאָן פאָרעסט סטאָרז אין
עפענען און אנדערע לאָוקיישאַנז אין דער צוקונפֿט איך
ווי דעם געדאַנק פּונקט איך ווי דעם געדאַנק איך
טראַכטן אַז טאָמער זיי זאָל מיסטאָמע
האָבן יעדער Amazon וואַרעהאָוסע האָבן אַן
אַמאַזאָן וואַלד זענען בייַ די פראָנט פון די
וועב אָה איר געדענקען די מקור יאָ
RadioShack
טאַנדי זיי טאָן די זעלבע זאַך יאָ די
קראָם אין פראָנט פון די אַרבעט די פון איר
וואס טאָן ניט לעבן דאָ אין בערי ווו אונדזער
סטודיאָ איז איר טראַכטן פון RadioShack און
איר נאָר טראַכטן פון די ביסל קנאַל-אַרויף
סטאָרז און די מאַללס און זאכן ווי
אַז אָבער דאָ אין בערי ווו עס איז ווו
עס ס ווערכאַוס ווו עס ס באזירט עס ס
ווי אַ ריז וואַרעהאָוסע מיט אַ קראָם
אַטאַטשט צו עס עס מאכט אַזוי פיל עס מאכט
אַ פּלאַץ פון זינען פֿאַר איר טאָן ניט האָבן צו
זאָרג וועגן ינוואַנטאָרי מם-המם איך ווי די
געדאַנק פון זייַענדיק ביכולת צו געזונט עס ס צוויי
צוויי זייטן צו דעם וואָס איך טראַכטן זענען
טאַקע סמאַרט ערשטער אַמאַזאָן איז געבן
פּריים מיטגלידער די די פּונקט-קאַם פּרייַז אַזוי
גיין אין איר באַקומען די אַראָפּרעכענען פּרייַז
וואָס איז יוזשאַוואַלי רילאַקאַסלי ביליק
קאַמפּערד מיט וואָס עס איז ליסטעד ווי יאָ די
רשימה פּרייַז איז שטענדיק ווי לעכערלעך
קיינער וואָלט אלץ באַצאָלן אַז רעכט די
אַראָפּרעכענען וועב פּרייַז איז די פאַקטיש פּרייַז
דער איינער וואָס זיי זאָגן עס ס אַראָפּרעכענען
פון איז ווי נעמען די MSRP און לייגן
אן אנדער דריי הונדערט פונקטן צו אים און
אַז מין פון זאַך אָבער דורך באַקומען פּריים
מיטגלידער צו קומען אין די קראָם וואָס איז
פּריים פֿרייַ שיפּינג יאָ רעכט אַזוי ווער
פּייַס פֿאַר אַז אַמאַזאָן אַזוי געטינג איר אין
די קראָם איצט זיי זענען קאַטינג קאָס ריזיק
ווייַל אַלץ וואָס איך קויפן אויף אַמאַזאָן
דורך פּריים איך נאָר באַקומען עס שיפּט צו
מיר פֿאַר פֿרייַ באַקומען עס שיפּט צו מיר פֿאַר
פֿרייַ אַזוי איך טאָן ניט אַפֿילו טאַקע אין דעם
פונט איך טאָן ניט טראַכטן וועגן וואָס איך
ווי איך וועט סדר עפּעס אַז ס אַ
דאָלאַר און איך וועט סדר עפּעס אַז ס
צען דאָללאַרס און אַז ס אַ הונדערט דאָללאַרס
און זיי טאָן ניט באַקומען פּאַקידזשד צוזאַמען אַזוי
עמעצער ס פּייינג פֿאַר אַז אַמאַזאָן איז
פּייינג פֿאַר וואָס גיין אין די קראָם זיי
נאָר שנייַדן זייער שיפּינג פיז רעכט אויס
ווי געזונט ווי די ווערקפאָרס מם איך טאָן ניט
טאָן ניט דאַווקע שטימען מיט וואָס זייער
געלט ירלעסס סטאָרז
געזונט אַז ס אַמאַזאָן גיין מיר ניטאָ עס איז געווען
אויף פֿאַר שטערן און יאַן אַמאַזאָן פֿאַר שטערן איך
טראַכטן ווייַל איך בין אַמאַזאָן פּריים מיטגליד
איך וויסן דאָרט אַ פּלאַץ פון אַמאַזאָן צו האַלטן
שפּור פון אַזוי אַמאַזאָן פֿאַר שטערן וואָס אַ איך
טראַכטן אַז זיי זאָל אויך האַלטן עס איז געווען
אויף דרייַ קראָם קוז וואָס וואָלט זיין גרויס
אָבער אַמאַזאָן פיר שטערן אויב זיי האבן איין
זאָגן אין בורי זאָגן אויף איר וויסן אונדזער פאָלקס
Bayfield Street wager דאָרט
ווי סעאַרס נאָר פארשלאסן טאָן זיי האָבן
אַלע וואָס פּלאַץ רעכט איצט אַזוי זיי האָבן
ווי אַ ווערכאַוס דאָרט און זיי האָבן אַ
זען אַלט ציל רעכט צו מאַכן דעם
טיפיש יאָ רעכט
אַזוי זיי האָבן אַז און זיי
האָבן די קראָם אין די פראָנט אָבער זיי
האָבן די ווערכאַוס הינטער דיין איינער און
דעריבער זיי קענען שיקן זאכן פון אָנליין
אָרדערס ווי געזונט זיי'רע מין פון ווי צוויי
פייגל יאָ יאָ אָבער אַמאַזאָן
געגאנגען מיט דריט טיילווייַז שיפּינג ווי
זיי זענען קוקן פֿאַר מענטשן צו קלייַבן זיך
די קאַנטראַקץ דאָ ס וואָס איך ווי איך ווי
אַז איך קענען גיין אין די קראָם, און איך קענען
פּרובירן די פּראָדוקט יאָ אַז ס 'אמת איך קען
קלייַבן עס אַרויף און איך קענען זען עס איך קען אויב
לאָזן ס זאָגן עפּעס אין די פֿאַר אין אַמאַזאָן
פֿאַר אַ פיר שטערן איז די באָדקאָסטיום אַז
איך געקויפט פֿאַר מיין טאָכטער איצט ווען איך
געקויפט די באָדקאָסטיום פֿאַר מיין טאָכטער איך
געקויפט דרייַ פון זיי מם-המם
זיי שיף צו זיי צו מיר סעפּעראַטלי איך
האט נישט באַצאָלן פֿאַר די שיפּינג זיי האבן מיר
אויסדערוויילט איינער און מיר געשיקט די אנדערע צוויי צוריק
אַמאַזאָן באַצאָלט פֿאַר די שיפּינג צו צוריקקומען
עס אַזוי טראַכטן וועגן וואָס פֿאַר אַ רגע איך
האָבן ניט געהאט צו גיין דורך דעם פּראָצעס
זיי האָבן ניט געהאט צו צאָלן שיפּינג און
צוריקקומען ווייַל אַ פּלאַץ פון מענטשן אַז ס
אַז ס אונדזער וועג צו קראָם איצט יאָ איר קענען נישט
פּרובירן זאכן אויף איר קענען נישט איר קענען נישט קאָנטראָלירן
עס אויב עס אַרבעט מיט דיין דעוויסעס ניט
איר'ווע גאַט צו וואַרטן ביז איר באַקומען עס פּרובירן
עס דעמאָלט צוריקקומען עס אויב עס טוט נישט אַרבעטן פֿאַר
יאָ רעכט אַזוי איצט זיי האָבן געטאן אַוועק מיט
אַז איך טראַכטן עס ס שיין בריליאַנט
שיין בריליאַנט טראַכטן פון די דיעסעל
ברענוואַרג וואָס איז געראטעוועט דזשעף עסעט
פאָרשונג האט ארויס אַ פּאַפּיר דיטיילינג
די ופדעקונג פון אַ מאַלוואַרע קאמפאניע וואָס
געניצט רעפּאַירפּאָסעד געשעפט ווייכווארג צו
מאַכן אַ באַקדאָר אין קאָמפּיוטערס וואס
פירמוואַרע די ראָאָטקיט איז אַקטיוו
זינט בייַ מינדסטער פרי 2017 און איז טויגעוודיק
פון סערווייווינג די ינסטאַללאַטיאָן פון די
אַפּערייטינג סיסטעם אָדער אַפֿילו אַ גשמיות שווער
פאָרויס פאַרבייַט
געזונט די מאַלוואַרע איז ספּאַטאַד
פריער ער זאגט פאָרשונג איז דער ערשטער
צו ווייַזן אַז עס איז אַקטיוולי קעגן
די פירמוואַרע פון קאָמפּיוטערס צו פאַרלייגן אַ
פאַרדאָרבן פאָאָטהאָלד דובבס לדזשדזשאַקק ס די
מאַלוואַרע איז דער ערשטער פאַל פון אַ באַפאַלן
לעפּערד די ועפי שטיוול סיסטעם זייַענדיק
געניצט אין אַ באַפאַלן פון אַ קעגנער און
באזירט אויף די וועג די מאַלוואַרע פאַרשפּרייטן
עס איז העכסט מסתּמא אַז עס איז געווען
אָטערייזד דורך אַ רוסישע
באצאלטע אָפּעראַציע טייד צו די
סייבעראַטטש אויף די דעמאָקראַטיק נאַציאָנאַלער
קאמיטעט עס איז געווען אַ נומער פון
זיכערהייַט קאַנסערנז וועגן UEFI פּאָטענציעל
ווי אַ כיידינג אָרט פֿאַר אנדערע פֿאַר ראָאָטקיץ
און אנדערע ביי מאַלוואַרע איז די UEFI
יסענשאַלי אַ לייטווייט אַפּערייטינג
סיסטעם אין זייַן אייגן רעכט צו מאַכן עס אַ
האַנטיק אָרט פֿאַר אַטאַקערז צו באַהאַלטן וואָרצל
קיץ וואָס קענען ניט זיין געזען אָדער פּראָטעקטעד
פון די סיסטעמס פון וויקילעאַקס וואָלט
זיבן טעקעס האָבן געוויזן אַז די סי
משמעות דעוועלאָפּעד אַ ימפּלאַנט פֿאַר
עפּל ס קאָמפּיוטערס וואָס נוצן די
פאָרויסגייער פון ועפי אָבער פארלאנגט
גשמיות צוטריט צו די טאַרגעטעד קאָמפּיוטער
און אַ בייזע טאַנדערבאָלט עטהערנעט
אַדאַפּטער אָבער LoJack's איז לעגאַמרע
פאַרשידענע כייַע עס איז געווען ביכולת צו עס איז געווען
געבויט צו זיין דיפּלויד רימאָוטלי ניצן
מאַלוואַרע מכשירים וואָס קענען לייענען און
אָווועררייט טיילן פון די ועפי פירמוואַרעס
בליץ זיקאָרן בשעת לדזשדזשאַקק ווייזט אַלע די
כיילמאַרקס פון אַ שטאַט-פאַנדאַד באַפאַלן די
דעוועלאָפּערס האט אַ קליין ביסל פון האט אַ
קאָפּ אָנהייב ווען עס געקומען צו די UFE ועפי
באַצאָלן ליכט פּיילאָוד זיי באַראָוד פון אַ
געשעפט סאָפטווער וואָס איז געווען
ציל געבויט צו בלייַבן אַקטיוו אין אַ
די וואָרקדזשעטע קאָמפּיוטער לאָדזשיק איז ראָובאַץ
עס איז אַ מאַדאַפייד ווערסיע פון די
2008 מעלדונג פון די לאָדזשאַק אַנטי-גנייווע
אַגענט פון אַבסאָלוט ווייכווארג באקאנט בייַ
מעלדונג ווי קאָמפּיוטער אַסע די פירמוואַרע
מאָדולע ינשורז אַ סאָפטווער קליין אגענטן
זיי האָבן אינסטאַלירן אויף די קאָמפּיוטער וואָס
פארבונדן צו אַן אַבסאָלוט וועבסערווער אפילו
אויב די קאָמפּיוטער האט זייַן פאָרן ווייפּט
אין אנדערע ווערטער קאַווע טרייס איז געווען אַ
קאמערשעל דעוועלאָפּעד פירמוואַרע ראָאָטקיט
אין אן אנדער ביסל פון נודנע אויב די קאָד אין
די מאַלישאַס UEFI UEFI module uses an
נטפס שאָפער צו צוטריט די פֿענצטער שרייַבטיש
צעטיילונג צו מאַכן ענדערונגען אין ינסטאַלירן זייַן
אַגענט דעם נטפס שאָפער איז סטאָלען פון
ליקט ווייכווארג געשריבן דורך די מילאַן
באזירט אינפֿאָרמאַציע זיכערהייַט און אַפענסיוו
האַקקינג פֿאַר אָנשטעלן פירמע כאַקינג מאַנשאַפֿט אַזוי
דאָס אַזוי טאַקע דאָס רוסיש
שטאַט-באצאלטע רייק עס איז געווען אַ קאָלעקטיוו
וואָס טאָן איר זאָגן די ואַף איך איר ווילן
צו צוטרוי עס ווי דאָס איז די טראַכטן פון
דיין בייאָוס ווען איר ערשטער קער אויף דיין
קאָמפּיוטער עס דיטעקץ דיין שווער דרייווז און
עס דערציילט די אָפּערייטינג סיסטעם וואָס מין
פון ייַזנוואַרג איר האָבן רעכט רעכט אַזוי אויב
זיי כאַק אַז דאָס איז העכער מדרגה ווי
דער אַפּערייטינג סיסטעם זיך אַזוי עס
טוט נישט ענין אויב איר'רע פליסנדיק ווינדאָוז
אָדער לינוקס אָדער וועלכער איר זאל זיין
פליסנדיק דיין קאָמפּיוטער איז בייסיקלי
ינפריטטרירט איידער עס אלץ געץ צו
אַפּערייטינג סיסטעם יאָ אַזוי איצט עס קענען
אָנהייבן מאַניפּיאַלייטינג זאכן אַ ראָאָטקיט
טייַטש היי קען זיין עס וואָרצל
דיין לינוקס מאַשין און אפֿשר עס האט
צוטריט צו מאָניטאָר דיין קיסטראָוקס אָדער
וואס ווייסט וואָס אַנדערש זיי קען טאָן גוט
אַזוי ערשטער איך גלויבן אַז עס איז נאָר פֿאַר
פֿענצטער אַזוי ווייַט
טאַקע עס ס אַ ראָאָטקיט אין די UEFI אַזוי עס קענען
עס קען זיין די ינפעקשאַן זיך וואָלט
כאָטש אַז ס וואָס עס מיטל יאָ איך טראַכטן
עס ס נאָר ווי אַפעקטאַד ווינדאָוז אַזוי לאָזן ס
זאָגן איר טאָן אַ שטיוול יאָ אַזוי אויב איר טאָן אַ
שטיוול איר באַקומען אין Windows און איר באַקומען
אַז ראָאָטקיט מאַלוואַרע ינסטאָלז זיך
אין די ועפי דעמאָלט איר רעבאָאָט אין לינוקס
די UEFI לאָודז דיין דריווערס און
אַלץ אַנדערש און דעמאָלט ינפילטראַטעס
דיין לינוקס סיסטעם און ווערט וואָרצל באַניצער
און טוט וועלכער אַנדערש אויף דיין לינוקס
סיסטעם ווייַל עס נעמט די UEFI אַזוי
אפילו אויב איר ווישן אויס דיין שווער פאָר
איבער און איבער און איבער ווידער, אפילו אויב איר
ציען אַז שווער פאָר אויס בויער האָלעס
דורך עס צעברעכן עס מיט אַ סלעדזשכאַמער
ינסטאַלירן אַ נייַע שווער פאָר שטיוול עס אַרויף מיט
אַ נייַ אַפּערייטינג סיסטעם איר ניטאָ נאָך
ינפעקטאַד עס איז אַ מיקראָטשיפּ געבויט אין די
מאָטהערבאָאַרד פון דיין קאָמפּיוטער וואָס
באָדערז מיר וועגן דעם איז סאַשאַ דערמאנט
עס איז געווען מין פון אַ טריט צו אַ 2008
אַרויסגעבן פאקטיש אַ מערסיאַל ווייכווארג אַז
איז לאַדזשיטאַמאַט עס ס ווי מענטשן פון צו
הילף מענטשן צו קענען צו געפינען זיי
סטאָלען מיטל וואָס איז פייַן איר וויסן
וואָס דאָס מיינט אַז זינט 2008 בייַ מינדסטער
מיר ווע וויסן אַז דאָס איז טויגעוודיק וואָס
וואָלט ניט זיי האָבן פארשלאסן אַז לופּכאָול
סייַדן איר טאָן די שלייף איז דורך פּלאַן
רעכט יאָ
אַז ס עס איז אויב איר בויען עס אויב איר
בויען די טעכנאָלאָגיע עס וועט זיין געניצט פֿאַר
בייזע זאָרגן שורלי זיין זייער
אָפּגעהיט ווען מיר בויען די טעכנאָלאָגיע איך בין
גערעדט צו איר קינסטלעך סייכל
אַז עס קען ניט זיין געניצט פֿאַר בייזע
ציל יאָ איר'רע גערעדט צו
אַרטיפיסיאַל ינטעלליגענסע דעם ווייזט איצט
פֿאַר יומאַנז און קעפלער ס המתים
פון כייבערניישאַן איז קורץ-געלעבט
נאַסאַ האט שטעלן די וועטעראַן אָרט טעלעסקאָפּ
צוריק צו שלאָפן זייַן צוריק אין שלאָפן מאָדע
נאָך עס איז אַרויף און פליסנדיק פֿאַר ווייניקער
ווי אַ חודש די זאָנד געשיקט צו ויסשעפּן
דערוואַרטן אַזוי פּלאַנאַץ אַז אפֿשר עס קען ליגן
אין באַוואוסט באַוויבלעך זאָנעס אַרום דעם
שטערן איז געריכט צו לויפן אויס פון ברענוואַרג
באַלד לאָנטשט אין מערץ 2009 די קעפלער
מיסיע איז פּלאַננעד בלויז דרייַ און אַ
האַלב יאָר ווען עס איז געווען פּריפּערינג פֿאַר
נעמען אַוועק אָבער NASA געפונען אַז די
ראַקעט קען פירן שפּאָרן מאַסע און
באַשלאָסן צו לייגן גענוג ברענוואַרג צו לעצט
10 יאר עס איז איצט פליענדיק פֿאַר נייַן
און אַ האַלב יאָר און סאַפּלייז זענען סלאָולי
פּעטערינג אויס ערד קאָנטראָל האט Powered
קעפלער אַראָפּ צו אַ שטאַט אַז טוט נישט
דאַרפן קיין ברענוואַרג אַזוי אַז די אַגענטור קענען
ראַטעווען וואָס איז לינקס פֿאַר וואָס זיי רופן טיף
אָרט נעץ צייַט אויף אקטאבער 10
קעפלער וועט זיין ריסטאַרטיד און דירעקטעד צו
פונט די אַנטענע צוריק צו ערד אין די
הערט אַז עס וועט קענען צו יבערשיקן
דאַטע צוריק היים קעפלער האט געפונען מער
ווי 2600 עקסאָפּלאַנעץ אַזוי ווייַט אַ פריש
נאָוטאַבאַל געפינען איז וואָלף 503 זיין אַ נירביי
סופּער ערד-סייזד פּלאַנעט אָרבאַטינג אַ
העל שטערן בייַ בעערעך צוויי מאָל די
גרייס פון ערד וואָלף 503 ב איז אַ
פארשטייער פון די מערסט פּראָסט גרייס
פון פּלאַנאַץ Kepler געפונען אַ חשבון אין
די גאַלאַקסי אָבער זינט עס זענען ניט
פּלאַנאַץ דעם גרייס אין אונדזער אייגן זונ
סיסטעם מיר האָבן אַ פּלאַץ לינקס צו לערנען וועגן
פּלאַנאַץ פון דעם גרייס NASA האט hopefully
טאַרגאַץ ווי וואָלף 503 ב קענען זיין באמערקט
ווייַטער מיט Kepler's successor the
דורכפאָר סאַטעליט יבערבליק
לאָנטשט אין אפריל דעם יאָר
פייַן יאָ טוט עס נוצן לידאַר
די נייַע איינער איך טאָן ניט גלויבן אַזוי
ווייַל ביידע טעסץ און קעפלער זענען
ימאַגינג סאַטאַלייץ אַזוי זיי ניטאָ זיי האָבן
קמאָס סענסאָרס ווי אַ דיגיטאַל אַפּאַראַט אָה
Kepler האט פילע פון ​​זיי איך טראַכטן
כּמעט אַ הונדערט קמאָס סענסאָרס אַזוי עס איז געווען
געטינג אפֿשר עס איז נישט אַז פילע איר
וויסן אפֿשר עס איז כּמעט 100 מעגאַפּיקסעלס
צווישן זיי אָוקיי איך טאָן ניט וויסן צו פיל
וועגן אָבער אָבער אַזוי זיי האבן אַ גאַנץ בינטל
פון אַפּאַראַט סענסאָרס גענומען בילדער אַזוי
דיגיטאַל בילדער צו באַקומען ליכט
אינפֿאָרמאַציע אַזוי אויב עס זעט ליכט עס זעט
אַז ס אַ פּלאַנעט אַז ס אַ פּלאַנעט
אַז ס אַ זון אַז ס און איז עס איר ניטאָ
קענען צו רעכענען עס אויס באזירט אויף די
פאָטאָגראַפיע עס איז פּראַקטאַקלי אַ טאַקע
הויך-האַכלאָטע בילד לידאַר אויף די
אנדערע האַנט איז לאַזער פֿאַר טאַפּאַגראַפי
רעכט רעכט אַזוי אַז וואָלט זיין ידעאַל אין אַ
פאַל ווי אָרביטינג מאַרס רעכט רעכט מיר
ווילן צו באַקומען די אויבן אָוטיקס מיר ווילן צו
לערן וואָס איז אונטער די ייבערפלאַך לידאַר
וואָלט זיין גרויס פֿאַר אַז די געפונען איר
וויסן אפֿשר מיר באַקומען אויס צו דזשופּיטער און און
געפינען אויס וואָס איז געגאנגען אויף דאָרט איר
וויסן אַז מין פון שטאָפּן
באַזע רענטגענ עקסהיביטיאָן עס בלאָוז מיין מיינונג
טשיקאַווע יאָ אָה מיר אויך און איך בין
יקסייטאַד וועגן ווי צו קומען
טעס איז אַ טשיקאַווע איינער כאָטש קעפלער
אָרבאַץ די Sun מם-הם און איז גענומען
בילדער אויס אין אָרט אָוקיי און אַזוי
איך טרעפן עס געץ גוט ליכט און האט דאָס
מאַסיוו מענגע פון ​​ווי 99
מעגאַפּיקסעלז ווערט פון בילד דאַטע קומען
צוריק צו און איר ימאַדזשאַן אָוקיי אויב איר'ווע
גאַט אַ 32 מעגאַפּיקסעל אַפּאַראַט ווי דאָס איז אַ
מאַסיוו בילד קומען צוריק דעם אַפּאַראַט
און אַז ס וואָס איז ווי איר וויסן אַז ס
די ביגאַסט אַפּאַראַט אַז זיי האָבן אין 2009
ווען עס לאָנטשט אָדער זיי זענען דאַונלאָודינג
אַלע דעם דאַטן רעכט איצט אַז מיר טאָן ניט
האָבן רעכט מיר האָבן נישט געזען עס נאָך איז
אַז איינער טאַקע אַז ס רעכט יאָ אַז ס
רעכט אַזוי אַז מיטל מיר 'רע גאַנאַ האָבן אַלע
פון דעם גלייבן אַז ס דער האָפענונג אויב
זיי קענען באַקומען עס צו בראָדקאַסט אַ לעצט
צייט ימאַדזשאַן אַז זיי וועלן נישט קענען צו
זיי האָבן די נייַ סאַטעליט טעסץ
איז אָרבאַטינג ערד אָה
וואָס איז די איר וויסן איך זייער אַנדערש
אָרביט אַזוי מיר 'רע גאַנאַ קענען צו זען
זאכן אַז קעפלער קיינמאָל אלץ געזען
און ווען איך זאג אָרביטינג אָדער אויב עס ס ערד
עס איז נישט ווי איינער פון אונדזער סאַטאַלייץ
עס ס וועג אויס דאָרט טאָן איר האָבן עס אין
ערד און איך טראַכטן עס איז אַ ביסל ווייַטער
ווי די לעוואָנע מין פון זאַך אַזוי אָדער אין
אָרט ווייַטקייט יאָ אָבער עס נאָר האט פיר
סענסאָרס און ווען איך זאָגן סענסאָרס ווי
טראַכטן פון ווען איר נעמען די אָביעקטיוו אַוועק פון
די דסלר און איר קוק ין דאָרט ס אַ
סענסאָר אַז דיין ימאַגינג סענסער דיין
קמאָס און אָדער אַ קקד און זיי האָבן פיר פון
די זייַט-דורך-זייַט אַזוי איך בין ווי זיי
יבער הויך-האַכלאָטע ניט זיי ווי 16
מעגאַפּיקסעלס אַזוי איך טאָן ניט וויסן וואָס מיר זענען
גאָנז זען פון דעם נייַ סאַטעליט עס
וועט זיין טשיקאַווע עס וועט זייַן עס וועט זיין אַ
פילע און דאָ ס ווי איך וויסן אַז ווייַל איך
אַמאָל לייענען ווי אַ ונקלע יוחנן
קלאָזעט לייענער דאָרט איר גיין די ביסט
גרויס ספרים טראַפ אַז מיר האָבן מער
טעכנאָלאָגיע אין אונדזער צעל פאָנעס איצט ווי
זיי האבן אין דער ערשטער טאַקע יאָ ווי די
ערשטער פּלאַץ שוטטלע אונדזער טעלעפאָנירן איז מער
שטאַרק ווי די קאָמפּיוטערס וואס געלאפן די
גאנצע אָפּעראַציע רעכט פּונקט יאָ אַזוי איך
וויסן אַז קיין ענין וואָס דאָס נייַע איז
וועט זיין גרויס גרויס דאַנק צו רוי וו נאַש
אין אונדזער קהל פון וויוערז פֿאַר
סאַבמיטינג מעשיות צו אונדז דעם וואָך טאָן ניט
דאַנק פֿאַר וואַטשינג די קאַטעגאָריע פינף
דאָט טעלעוויזיע נוזרום טאָן ניט פאַרגעסן צו ווי און
אַבאָנעמענט פֿאַר אַלע דיין טעק נייַעס מיט אַ
קליין לינוקס באַגז און פֿאַר מער פֿרייַ
צופרידן איז זיכער צו קאָנטראָלירן אונדזער וועב
פּלאַץ פון דער קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע נוזרום
איך בין סאַשאַ ריקמאַן און איך בין ראַבי
פערגוסאָן טאַטע איך בין דזשעף וועסטאָן עס איז געווארן
גרויס האט איר דאָ מיט אונדז אַ שפּיל
דאָס וואָך מיר קוקן פאָרויס צו זען איר
ווידער איין וואָך פון הייַנט נעמען זאָרג קנאָספּ
[מוזיק]